---
title: 'MSB3577: due nomi di file di output risolti nello stesso percorso di output: "path"'
description: Questo errore indica che è presente un nome file duplicato nell'output di compilazione.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4181
- MSBuild.GenerateResource.DuplicateOutputFilenames
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c35c87d9a8778f91a363a4ce5cc0b123b962170
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435744"
---
# <a name="msb3577-two-output-file-names-resolved-to-the-same-output-path-path"></a>MSB3577: due nomi di file di output risolti nello stesso percorso di output: "path"

Questo errore indica che è presente un nome file duplicato nell'output di compilazione.

Se sono necessarie altre informazioni per diagnosticare l'errore, abilitare prima un log di diagnostica (usare l'opzione della riga di comando) e controllare il file di log di MSBuild con `-verbosity:diag` l'output di diagnostica completo. Per log di output più grandi in progetti di grandi dimensioni, è consigliabile usare il log binario (opzione della riga di comando) e il Visualizzatore log strutturato di MSBuild per visualizzare più facilmente `-bl` l'output. [](https://msbuildlog.com/)

Controllare il file in questione e provare a determinare il motivo per cui viene generato più di una volta: quali sono i processi di compilazione che lo stanno creando? È possibile rinominare uno dei due file?  Esiste un passaggio duplicato nel processo di compilazione, quindi lo stesso file viene generato più volte?

Questo errore si verifica con i file di risorse, in particolare Visual Basic Windows Forms progetti. È possibile modificare il file di progetto per specificare i metadati, che consentono all'attività di `ManifestResourceName` creare un nome file `GenerateResource` univoco per ogni file di risorse. Nel codice seguente viene illustrato un semplice esempio:

```xml
<EmbeddedResource Include="MyResources.resx">
  <ManifestResourceName>CustomName</ManifestResourceName>
</EmbeddedResource>
```

È necessario assicurarsi che il valore specificato per `CustomName` sia diverso per ogni file di risorse generato.

::: moniker range=">=vs-2019"

In MSBuild 16.10 e versioni successive è possibile usare i metadati per `TargetPath` disambiguare i nomi di percorso duplicati.

```xml
<Content Include="Files\**">
  <Link>Files\%(Filename)%(Extension)</Link>
  <TargetPath>%(Filename)%(Extension)</TargetPath>
  <CopyToOutputDirectory>PreserveNewest<CopyToOutputDirectory>
</Content>
```

Non è necessario aggiungere alcuna estensione. L'estensione `.resources` viene applicata automaticamente.

::: moniker-end


