---
title: "MSB4236: impossibile trovare l'SDK 'name' specificato."
description: Questo errore si verifica quando non è MSBuild possibile caricare un SDK.
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4236
- MSBuild.CouldNotResolveSdk
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 47d8d6ecdce59cdc4b1ca870b0de1680a1f09243
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122116097"
---
# <a name="msb4236-the-sdk-name-specified-could-not-be-found"></a>MSB4236: impossibile trovare l'SDK 'name' specificato

Questo errore si verifica quando non MSBuild'SDK di un progetto di progetto. Un MSBuild SDK del progetto è un set in pacchetto di file importati che configura la configurazione di compilazione comune per una compilazione di un determinato tipo. Per le compilazioni .NET, ad esempio, viene usato .NET SDK. Vedere [How to use MSBuild project SDKs](../how-to-use-project-sdk.md)(Come usare gli SDK del progetto).

Per diagnosticare l'errore, esaminare innanzitutto l'elemento Project di primo livello del file di progetto [(MSBuild)](../project-element-msbuild.md) per vedere quale SDK viene usato. Gli esempi includono .NET SDK (Microsoft .NET.Sdk) e ASP.NET SDK (Microsoft .NET.Sdk.Web). MSBuild sdk di progetto possono essere recapitati NuGet pacchetti.

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">
```

Il caricamento di .NET SDK non [](/dotnet/core/tools/global-json) dovrebbe avere esito negativo, a meno cheglobal.jspunti a un SDK non installato. Cercare la versione specificata nella `version` proprietà `sdk` dell'oggetto inglobal.js *in*:

```json
{
  "sdk": {
    "version": "2.2.200"
  }
}
```

Il NuGet resolver dell'SDK può avere esito negativo in caso di errore di rete o di un feed NuGet errato.

Controllare l'elemento di primo livello nel file di progetto per verificare se è stata specificata una versione dell'SDK e assicurarsi che la versione sia installata. È possibile specificare la versione nel file di progetto usando la sintassi seguente:

```xml
<Project Sdk="My.Custom.Sdk/1.0.0" />
```

MSBuild le versioni sdk del progetto possono essere specificate anche in [global.jsin](/dotnet/core/tools/global-json#msbuild-sdks).