---
title: "MSB6004: il percorso dell'eseguibile dell'attività specificato 'path' non è valido"
description: Questo errore si verifica quando non è possibile trovare un eseguibile per un'attività. Un MSBuild che esegue uno strumento in genere non riesce se si verifica un problema di installazione con lo strumento o il pacchetto che lo fornisce.
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6004
- MSBuild.ToolTask.ToolExecutableNotFound
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c7ebe844fa37a91bfd1e84956dde8212e53414c6
ms.sourcegitcommit: 7bea658e9e1176e6f1b0205c5e27902b9c8122b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "113591808"
---
# <a name="msb6004-the-specified-task-executable-location-path-is-invalid"></a>MSB6004: il percorso dell'eseguibile dell'attività specificato 'path' non è valido

Questo errore si verifica quando non è possibile trovare un eseguibile per un'attività. Un MSBuild che esegue uno strumento in genere non riesce se si verifica un problema di installazione con lo strumento o il pacchetto che lo fornisce.

Per correggere l'errore, effettuare le seguenti operazioni:

- Controllare il file eseguibile per assicurarsi che sia installato nel percorso previsto.
- Esaminare l'errore generato dallo strumento associato a questa MSBuild attività, se presente. Ad esempio, se lo strumento genera in genere un file di log, controllare i log.
- Controllare l'installazione del pacchetto che fornisce lo strumento. Ad esempio, se lo strumento è un compilatore, provare a reinstallare il compilatore o il pacchetto che fornisce il compilatore. In questo contesto, un pacchetto potrebbe significare un pacchetto NuGet, un pacchetto del sistema operativo, un'estensione Visual Studio o qualsiasi altro prodotto installato.
- Verificare che il percorso del file eseguibile si trova nella variabile di ambiente PATH o che siano impostate altre variabili di ambiente previste.
- Se l'installazione sembra corretta, rivolgersi al fornitore che fornisce lo strumento per segnalare l'errore.
