---
title: "MSB6003: non è stato possibile eseguire il file eseguibile dell'attività specificato \"executable\"."
description: Questo errore indica che non è stato possibile eseguire un eseguibile che fa parte del processo di compilazione. In genere è disponibile un testo di errore aggiuntivo che potrebbe fornire altre informazioni sulla causa del problema.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 32c1f7835301bc3c7a490682243113743bed1fdd
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435733"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003: non è stato possibile eseguire il file eseguibile dell'attività specificato "executable"

Questo errore indica che non è stato possibile eseguire un eseguibile che fa parte del processo di compilazione. In genere è disponibile un testo di errore aggiuntivo che potrebbe fornire altre informazioni sulla causa del problema.

Se sono necessarie altre informazioni per diagnosticare l'errore, abilitare prima un log di diagnostica (usare l'opzione della riga di comando) e controllare il file di log di MSBuild con `-verbosity:diag` l'output di diagnostica completo. Per log di output più grandi in progetti di grandi dimensioni, è consigliabile usare il log binario (opzione della riga di comando) e il Visualizzatore log strutturato di MSBuild per visualizzare più facilmente `-bl` l'output. [](https://msbuildlog.com/)

Se l'attività ha eseguito un eseguibile, provare a eseguire il file eseguibile separatamente con gli stessi input e la stessa riga di comando.

Esempi di situazioni che causano questo errore:

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>File o cartella non trovato

Se il file eseguibile non è stato trovato o il percorso non è corretto, verificare l'ortografia e controllare il percorso di installazione del file eseguibile per verificare che sia installato correttamente.

## <a name="file-is-in-use"></a>Il file è in uso

Se un altro programma è in esecuzione nello stesso computer con un blocco su un file necessario per una compilazione, potrebbe causare questo errore. Arrestare tutti gli altri processi che potrebbero usare gli stessi file.

## <a name="too-many-temporary-files"></a>Troppi file temporanei

Se si esegue MSBuild in un server di compilazione e i file temporanei non vengono mai rimossi, è possibile che si raggiunga il numero massimo di file consentiti in una cartella. Il limite è specifico del file system. Per il file system FAT32, è 65534. Per NTFS, è 4.294.967.295. L'aggiornamento da FAT32 a NTFS può contribuire a evitare questo problema. In un sistema Windows la cartella dei file temporanei viene archiviata nella variabile di ambiente TMP o TEMP. In un sistema Mac o Linux la variabile di ambiente TMPDIR indica dove sono archiviati i file temporanei. Controllare la cartella temporanea e svuotarla in base alle esigenze. Valutare anche la possibilità di aggiungere un processo pianificato per pulire la cartella temporanea o di eseguire passaggi nel processo di compilazione per rimuovere i file temporanei creati durante una compilazione.

Il numero massimo di file può essere superato anche in un'altra cartella. Verificare anche la presenza di eventuali strumenti nel sistema di compilazione che potrebbero generare un numero estremamente elevato di file.

## <a name="path-too-long"></a>Percorso troppo lungo

Se il problema è troppo lungo in un percorso in Windows, invece di risolvere il problema per creare percorsi più brevi, è consigliabile prima di tutto aggiornare un'impostazione del Registro di sistema per abilitare i percorsi lunghi. Vedere [Limitazione della lunghezza massima del percorso.](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd)
