---
title: 'MSB8013: questo progetto non contiene la combinazione di configurazione e piattaforma specificata.'
description: L'errore MSB8013 si verifica quando il progetto non contiene la combinazione di configurazione e piattaforma specificata.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8013
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2aeb92f695773379befdf1b844c8aec966eac314
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122116019"
---
# <a name="msb8013-this-project-doesnt-contain-the-configuration-and-platform-combination-specified"></a>MSB8013: questo progetto non contiene la combinazione di configurazione e piattaforma specificata.

> Questo progetto non contiene la combinazione di configurazione e piattaforma della *piattaforma di* &vert; *configurazione*. Questo errore può essere visualizzato anche se un altro progetto sta tentando di seguire un riferimento da progetto a progetto a questo progetto, questo progetto è stato scaricato o non è incluso nella soluzione e il progetto di riferimento non viene compilato usando la stessa configurazione o una piattaforma equivalente.

- Questo errore può verificarsi quando il progetto fa riferimento a un altro progetto che non viene caricato. Un modo possibile per risolvere il problema è rimuovere il riferimento al progetto e quindi aggiungerlo di nuovo. In alternativa, è possibile aggiungere il progetto di riferimento alla soluzione come dipendenza di compilazione anziché come riferimento.

- Controllare se la configurazione e la piattaforma sono impreviste, ad esempio "Debug| Win32" durante la compilazione per la versione). Il sistema di compilazione usa questi valori predefiniti quando i valori effettivi non vengono mantenuti. Impostare i valori di configurazione e piattaforma specifici necessari per il progetto. Compilarlo quindi prima che venga compilato un altro progetto che fa riferimento a tale progetto.
