---
title: 'MSB8041: le librerie MFC sono necessarie per questo progetto'
description: Questo errore si verifica quando è necessario MFC per una compilazione, ma non è stata trovata la versione corretta.
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8041
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3a6217f8849d086a2fd38f49ffcf30f52b98b6ac
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106218145"
---
# <a name="msb8041-mfc-libraries-are-required-for-this-project"></a>MSB8041: le librerie MFC sono necessarie per questo progetto

Questo errore si verifica quando MFC è necessario per una compilazione, ma non è stato trovato.

Per correggere l'errore, verificare che sia installata la versione corretta di MFC. Aprire il Programma di installazione di Visual Studio, scegliere **modifica** e scegliere una versione della libreria MFC in **singoli componenti**. Verificare che la versione e l'architettura di MFC installate corrispondano a quelle previste dal progetto che si sta compilando. È disponibile una versione di MFC per ogni versione degli strumenti di compilazione C++. Ad esempio, **C++ MFC per gli ultimi strumenti di compilazione V142 (x86 e x64)**.  Se si vogliono semplicemente usare gli strumenti più recenti, è necessario **C++ MFC per gli strumenti di compilazione più recenti** per le compilazioni non Spectre e **c++ MFC per gli ultimi strumenti di compilazione V142 con mitigazioni Spectre** per le compilazioni Spectre. Scegliere l'opzione corretta per l'architettura della piattaforma di destinazione. Gli altri sono per i casi in cui si fa riferimento in modo specifico a un set di strumenti precedente. Per ulteriori informazioni, vedere [versioni della libreria MFC](/cpp/mfc/mfc-library-versions).

In particolare, questo errore viene attivato nel processo di compilazione C++ nella destinazione *Microsoft. CppBuild. targets* di MSBuild quando il file seguente non viene trovato: *$ (VCToolsInstallDir) atlmfc\lib \$ (_SpectreLibsDir) $ (PlatformShortName) \mfcs140.lib*. Le proprietà provengono dall'ambiente ( `VCToolsInstallDir` ) e la configurazione del progetto: `_SpectreLibsDir` è Empty o *Spectre \\*, `PlatformShortName` è x86, x64, ARM, arm64 o arm64EC.

Per informazioni sulla modifica di Visual Studio per installare i file binari necessari, vedere [modificare Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md).
