---
title: "MSB8036: Impossibile trovare la versione Windows SDK ' version '."
description: Questo errore si verifica quando non è possibile trovare le Windows SDK richieste dal progetto in cui Visual Studio o MSBuild si aspettano di trovarlo.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100527661"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036: il Windows SDK ' version ' non è stato trovato

Questo errore si verifica quando non è possibile trovare le Windows SDK richieste dal progetto in cui Visual Studio o MSBuild si aspettano di trovarlo.

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>Windows SDK versione specificata nel progetto

Se si tratta di un progetto che si sta utilizzando in Visual Studio, la prima cosa da verificare è che il progetto sia destinato alla versione corretta del Windows SDK. Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo del progetto e scegliere **Proprietà** o premere **ALT** + **invio**. Viene visualizzata la finestra di dialogo Pagine delle proprietà per il progetto. In **proprietà di configurazione**  >  **generale** cercare **Windows SDK versione**. Ad esempio, potrebbe essere **10 (versione installata più recente)**, che seleziona la versione più recente se è installata più di una versione. Se si seleziona l'elenco a discesa, è possibile visualizzare le versioni specifiche rilevate da Visual Studio. Verificare che sia selezionata la versione necessaria per il progetto.

Se si usa MSBuild direttamente, non con Visual Studio, è necessario controllare le posizioni in cui è `WindowsTargetPlatformVersion` possibile impostare la proprietà. Si trova in genere nel file di progetto, ma potrebbe anche essere in un file importato o in un file di impostazioni globale, ad esempio *Directory. Build. props*, che può trovarsi in qualsiasi punto del percorso padre del progetto, fino alla radice dell'unità. L'impostazione predefinita in un file di progetto appena creato ha un aspetto simile al seguente:

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

Controllare anche gli script di compilazione o i processi CI che richiamano MSBuild per assicurarsi che la riga di comando non stia passando un valore non valido per questa proprietà.

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>Installare o reinstallare il Windows SDK

Se il problema persiste, installare o reinstallare la versione di Windows SDK necessaria per il progetto. È possibile installare versioni specifiche del Windows SDK usando il Programma di installazione di Visual Studio. Selezionare la versione in **singoli componenti**. È anche possibile scaricare il Windows SDK dal [Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Procedura: Usare Windows 10 SDK in un'applicazione di Windows Desktop](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)