---
title: 'MSB8037: versione Windows SDK mancante.'
description: L'errore MSB8037 si verifica quando Windows SDK specificato per il progetto non è possibile trovare.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684188"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037: la Windows SDK per le app desktop C++ non è stata trovata.

> La Windows SDK versione *sdk-version per* le app della piattaforma desktop C++  non è stata trovata. Installare la versione richiesta di Windows SDK o modificare la versione dell'SDK nelle pagine delle proprietà del progetto o facendo clic con il pulsante destro del mouse sulla soluzione e scegliendo "Ridestina soluzione".

Il progetto ha specificato Windows SDK che non è installato o non è possibile trovare.

Esistono diversi modi per risolvere questo problema:

- Questo errore può verificarsi quando il progetto specifica un Windows SDK che non è installato. È possibile usare il Programma di installazione di Visual Studio per installare versioni specifiche del Windows SDK. Per altre informazioni, vedere [Modificare Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Usare la **scheda Singoli** componenti nel programma di installazione per scegliere SDK di Windows specifici.

- L'errore può verificarsi se è stato eseguito il port di un progetto, ma non è stato aggiornato il Windows SDK. Per specificare l'SDK di destinazione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla soluzione (non sul **progetto)** in Esplora soluzioni . Selezionare **Ridestina soluzione** nel menu di scelta rapida. Nella finestra **di dialogo Rivedi** azioni soluzione usare **il Windows SDK a** discesa Versione per selezionare una versione Windows SDK. È possibile selezionare **10.0 (versione installata più recente)** per usare sempre la versione più recente dell'SDK.

- Per specificare una destinazione Windows SDK progetto, è possibile usare la finestra di dialogo Pagine delle proprietà del progetto. Selezionare il progetto (non la soluzione) in **Esplora soluzioni**. Fare clic con il pulsante destro del mouse sul **progetto e scegliere** Proprietà dal menu di scelta rapida. Nella finestra **di dialogo Pagine** delle proprietà selezionare Proprietà di **configurazione**  >  **Generale.** Modificare la versione **Windows SDK o la** **versione della piattaforma di destinazione**. È possibile selezionare **10.0 (versione installata più recente)** per usare sempre la versione più recente dell'SDK.

- L'errore può verificarsi se è stato impostato un percorso SDK errato o se è stato copiato un progetto da un altro computer che usa percorsi SDK personalizzati. Per verificare che il percorso dell'SDK non sia impostato sul percorso errato, selezionare il progetto in **Esplora soluzioni**. Fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto **e scegliere Proprietà** dal menu di scelta rapida. Nella finestra **di dialogo Pagine** delle proprietà selezionare Proprietà di **configurazione** Directory  >  **VC++**. Verificare la **presenza di** percorsi personalizzati **in** Directory di inclusione e directory di libreria e correggerli, se necessario. La directory include predefinita per il Windows SDK selezionato viene specificata dalla `$(WindowsSDK_IncludePath)` macro . La directory library predefinita viene specificata dalla `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` macro, dove `<platform>` rappresenta l'architettura di destinazione.
