---
title: 'MSB8027: due o più file con il nome filename produrranno output nello stesso percorso.'
description: L'errore MSB8027 si verifica quando due o più file di origine nel progetto hanno lo stesso nome.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8027
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 56d5946a1f93940f47ddf1effbcfb605174ed1d9
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122116006"
---
# <a name="msb8027-two-or-more-files-with-the-name-of-filename-will-produce-outputs-to-the-same-location"></a>MSB8027: due o più file con il nome filename produrranno output nello stesso percorso.

> Due o più file con il nome *filename* produrranno output nello stesso percorso. Ciò può causare un risultato di compilazione non corretto. I file interessati sono *file-path-1* *file-path-2*.

Due o più file di origine hanno lo stesso nome e i risultati della compilazione passano alla stessa directory intermedia. L'output del file compilato per primo viene sovrascritto dal file successivo con lo stesso nome. L'errore è spesso seguito da un `LNK4042` avviso. Questo errore può verificarsi quando sono stati combinati progetti che usano lo stesso nome file in posizioni diverse.

Esistono diversi modi per risolvere questo problema:

- Se il progetto ha due o più file di origine con lo stesso nome, assegnare ai file nomi univoci.

- Se non è possibile modificare i nomi dei file, compilare ogni file in una directory intermedia univoca. Per impostare il percorso intermedio del file, selezionare il file di origine in Esplora soluzioni quindi fare clic con il pulsante destro del mouse per aprire il menu di scelta rapida. Scegliere **Proprietà** per aprire la **finestra di dialogo Pagine delle** proprietà per il file di origine. Selezionare la **pagina delle proprietà File** di output  >  **C/C++ di**  >   Proprietà di configurazione. Modificare la **proprietà Nome file oggetto** da a `$(IntDir)` `$(IntDir)%(RelativeDir)` . Scegliere **OK** per salvare le modifiche. 
