---
title: 'MSB8006: la piattaforma per il progetto non è valida.'
description: L'errore MSB8006 si verifica quando la piattaforma per il progetto non è valida.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8006
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.technology: msbuild
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c16d4b80276ce224fdf237de7214c89fa0f0032b
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122116045"
---
# <a name="msb8006-the-platform-for-project-project-namevcxproj-is-invalid"></a>MSB8006: la piattaforma per il progetto 'project-name.vcxproj' non è valida.

> La piattaforma per il progetto '*nome-progetto.vcxproj*' non è valida.  Platform='*platform-name*'. Questo errore può essere visualizzato anche se un altro progetto sta tentando di seguire un riferimento da progetto a progetto a questo progetto, il progetto è stato scaricato o non è incluso nella soluzione e il progetto di riferimento non viene compilato usando la stessa piattaforma o una piattaforma equivalente.

Una *piattaforma è* un'architettura di destinazione di compilazione che usa un set corrispondente di librerie e strumenti di compilazione C++, o set di *strumenti*. Visual Studio fornisce set di strumenti della piattaforma specifici da compilare per le destinazioni win32 (x86), x64, ARM e ARM64 Windows destinazione. Supporta anche set di strumenti della piattaforma facoltativi per la compilazione per destinazioni Linux, Android e iOS.

Esistono diversi modi per risolvere questo problema:

- Questo errore può verificarsi quando il progetto ha specificato una piattaforma, ma non è una piattaforma Visual Studio installata. È possibile usare il Programma di installazione di Visual Studio per installare piattaforme e set di strumenti facoltativi. Per altre informazioni, vedere [Modificare Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Usare la **scheda Singoli** componenti nel programma di installazione per scegliere piattaforme, librerie e SDK specifici.

- È stata specificata una piattaforma personalizzata, ma Visual Studio non è possibile trovarla. La maggior parte dei progetti non deve specificare una piattaforma personalizzata, ma è possibile crearne una. Per altre informazioni, vedere Visual Studio [C++ Project'estendibilità](../../extensibility/visual-cpp-project-extensibility.md)del sistema e l'integrazione del set di strumenti. Dopo aver creato i file e personalizzati per la piattaforma, è possibile selezionarli nell'IDE nella finestra di dialogo *`.props`* Pagine delle proprietà per il *`.targets`* progetto. 

- Assicurarsi che il progetto sia caricato quando viene compilato da un progetto di riferimento. Verificare che sia compilato per la stessa piattaforma del progetto di riferimento.
