---
title: Domande frequenti sull'estendibilità
description: Questo articolo risponde ad alcune domande frequenti sull'estendibilità per Visual Studio 2017.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/09/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: madsk
manager: jillfra
monikerRange: vs-2017
ms.openlocfilehash: 744d4135695a1ed478d5112910a29bd982b529a5
ms.sourcegitcommit: d10f37dfdba5d826e7451260c8370fd1efa2c4e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "96995643"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Domande frequenti sull'estendibilità di Visual Studio 2017

Di seguito sono riportate alcune domande frequenti sull'estendibilità per Visual Studio 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>Qual è la storia di compatibilità con le versioni precedenti per le estensioni?

Il nuovo formato VSIX V3 è compatibile con le versioni precedenti di VSIX V2, quindi sarà comunque possibile avere un singolo progetto VSIX con un unico ID VSIX che supporta Visual Studio 2012 e versioni successive. Il nuovo formato VSIX V3 non supporta Visual 2010 e versioni precedenti. Per supportare Visual Studio 2010 e versioni successive, è necessario creare un'estensione separata (con un ID VSIX separato). Poiché Visual Studio 2010 è ora una piccola percentuale della base utente, è consigliabile usare l'ID VSIX esistente per l'estensione che supporta Visual Studio 2012 o versione successiva e assegnare un nuovo ID VSIX alla versione di Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Perché è necessario dichiarare I prerequisiti con Visual Studio 2017?

Visual Studio 2017 consente un'installazione più rapida e più leggera di Visual Studio che offre agli utenti un maggiore controllo sui carichi di lavoro e i componenti installati. Per assicurarsi che i componenti richiesti dall'estensione siano installati con VSIX V3 e Visual Studio 2017, è necessario dichiarare i componenti da cui dipende l'estensione come prerequisiti. Se uno dei prerequisiti richiesti non è disponibile nel computer dell'utente, l'utente non sarà in grado di eseguire l'estensione. Tuttavia, se Visual Studio rileva che un utente sta tentando di installare un'estensione che richiede componenti mancanti, richiederà all'utente di installare i componenti necessari. Se sono presenti componenti facoltativi, non è necessario elencarli come prerequisiti, purché sia possibile eseguire il rilevamento delle funzionalità appropriato in fase di esecuzione. Tutte le estensioni devono specificare il componente dell'editor principale come dipendenza `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor` .

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Quando si dice prerequisite, quale livello di granularità si intende?

Si dichiarano i prerequisiti a livello di componente, ovvero le singole opzioni che è possibile selezionare nell'interfaccia utente. Non vengono dichiarati i prerequisiti per i carichi di lavoro o le singole dll.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Dove è possibile trovare un elenco di ID componente per poter dichiarare le dipendenze?

Per trovare l'elenco degli ID dei componenti, esaminare gli [ID del carico di lavoro e dei componenti di Visual Studio 2017](../install/workload-and-component-ids.md?view=vs-2019&preserve-view=true). Se non si è certi di quale componente contenga un file binario specifico, è possibile scaricare il [foglio di calcolo di mapping binario > componente](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Per altri dettagli sull'uso del foglio di calcolo, vedere la sezione **ricerca di ID componente** in [procedura: migrazione di progetti di estendibilità a Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>L'estensione richiede Visual Studio 15,3, come è possibile applicare tale requisito?

Se l'estensione richiede una versione specifica di Visual Studio 2017, ad esempio dipende da una funzionalità rilasciata in 15,3, è possibile specificare il numero di build nel **installazione** VSIX. Ad esempio, la versione 15,3 include un numero di build pari a' 15.0.26730.3'. È possibile visualizzare il mapping delle versioni per compilare i numeri [qui](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md). Si noti che l'uso del numero di versione ' 15,3' non funzionerà correttamente.

Se l'estensione richiede 15,3 o versione successiva, dichiarare la **versione di installazione** come [15.0.26730.3, 16,0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

VSIX Installer rileverà le versioni precedenti di Visual Studio e indicherà all'utente che è necessario un aggiornamento successivo.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Viene sempre ricevuto un errore quando si tenta di caricare l'estensione.

È possibile che si stia usando la versione precedente del manifesto VSIX. Se l'estensione è contrassegnata come supporto per Visual Studio 2017 ma non usa il nuovo formato manifesto VSIX V3, non sarà possibile caricarlo.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Utilizzo il proprio programma di installazione. Posso continuare a eseguire questa operazione?

Con Visual Studio 2017, l'installazione minima di Visual Studio sarà significativamente inferiore rispetto alle versioni precedenti.

È stato migliorato il formato manifesto VSIX per supportare le modifiche necessarie per l'installazione semplificata. Per quanto possibile, è consigliabile specificare l'estensione in un formato VSIX V3. Potrebbe essere necessario mantenere il programma di installazione esistente per determinati scenari, ad esempio se si installano componenti all'esterno di Visual Studio.

Se, ad esempio, è necessario MSBuild, è necessario specificarlo come prerequisito nel manifesto VSIX. Quando si installa il progetto VSIX, il programma di installazione garantisce che MSBuild sia disponibile.

Il programma di installazione richiama quindi il VSIX Installer per installare un progetto VSIX con i componenti di Visual Studio 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>È possibile ottenere ulteriori indicazioni sulla migrazione?

Per altre informazioni, vedere [procedura: eseguire la migrazione di progetti di estendibilità a Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Inoltre, è disponibile un interessante post di Blog relativo [alle modifiche apportate al programma di installazione di Visual Studio](https://devblogs.microsoft.com/setup/changes-to-visual-studio-15-setup/).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Ricerca per categorie eseguire la registrazione del pacchetto?

La registrazione del pacchetto viene eseguita nello stesso modo in cui si trovava nel passato con le voci del registro di sistema. L'unica modifica è che il registro di sistema è ora sottoposta a detouring ed è necessario dichiarare le voci del registro di sistema da un file con *estensione pkgdef* .

Se si usa `PackageRegistrationAttribute` , questa operazione deve essere eseguita automaticamente.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>È necessaria una nuova voce della raccolta per la versione di Visual Studio 2017 dell'estensione?

No, non è necessaria una nuova voce in Visual Studio Gallery per il progetto VSIX aggiornato, purché le modifiche siano completamente compatibili con tutte le versioni supportate. Se l'estensione non è compatibile con le versioni precedenti, è consigliabile suddividere l'estensione in più VSIX (anche se temporaneamente), ognuno con il proprio ID VSIX e la relativa voce nella raccolta.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>Cosa è necessario fare con l'estensione che attualmente supporta Visual Studio 2010 e versioni successive?

Aggiungere il supporto per Visual Studio 2017 al progetto VSIX corrente e gestire il supporto per Visual Studio 2012 e versioni successive. Inoltre, creare un nuovo progetto VSIX (con nuovo GUID e voce della raccolta) con supporto per Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>È possibile creare un progetto VSIX V3 con Visual Studio 2015?

Sì. È disponibile un pacchetto NuGet che include gli strumenti e le attività necessari per compilare manifesti di formato VSIX V3 in Visual Studio 2015. Aggiungere un riferimento al pacchetto NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` al progetto di estendibilità. Sarà inoltre necessario aggiungere l'elemento che `VsixType` specifica `v3` al file di progetto:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>È possibile eseguire VSIX Installer in modalità non interattiva?

È necessario passare parametri aggiuntivi al VSIX Installer ora che sono installate potenzialmente più istanze di Visual Studio 2017.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Perché il VSIX Installer ora attende la chiusura dei processi prima di installare il progetto VSIX?

VSIX Installer ora usa il motore di installazione di Visual Studio per installare eventuali prerequisiti definiti da VSIX. Per poter aggiornare l'installazione di Visual Studio, il motore di installazione richiede la chiusura di tutti i processi correlati a VS.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>È ora possibile installare le risorse di estensione in qualsiasi percorso con VSIX V3?

No, la proprietà VSIX V3 `InstallRoot` non consente di installare elementi al di fuori della struttura di cartelle di installazione di Visual Studio. Per i percorsi supportati, vedere l'argomento relativo all'installazione al di [fuori della cartella Extensions](set-install-root.md) .

I componenti di estensione che non fanno parte di Visual Studio sono probabilmente singleton nel computer e vengono installati una volta per tutte le istanze di Visual Studio 2017.

Per questo scenario, è consigliabile creare un'identità del servizio gestito per i componenti non di Visual Studio e fare in modo che l'identità del servizio gestito richiami il VSIX Installer per installare i componenti specifici di Visual Studio.