---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ec46419fe567e49554de1a816a2df649274cb9e6
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47531414"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

La versione più recente di questo argomento è reperibile in [C28183](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28183).  
  
avviso C28183: l'argomento può essere un valore e una copia del valore trovato nel puntatore  
  
 Questo avviso indica che questo valore è imprevisto nel contesto corrente. In genere questo avviso viene visualizzato quando un `NULL` valore viene passato come argomento a una funzione che non consentono tale. In realtà è stato trovato il valore nella variabile specificata e l'argomento è una copia di tale variabile.  
  
 Lo strumento di analisi codice genera questo avviso in corrispondenza del primo punto in cui è possibile determinare in modo definitivo che il puntatore è `NULL` o che contenga un valore non valido. Tuttavia, è spesso il caso che l'errore potrebbe verificarsi effettivamente in precedenza nella traccia. In questo caso, lo strumento di analisi del codice consentirà di ottenere il numero di riga della prima istanza possibili, in genere in corrispondenza della posizione in cui potrebbe non determinare in modo definitivo che il messaggio di avviso è stato appropriato. In questi casi, il percorso precedente in cui ciò può verificarsi viene aggiunto al messaggio di avviso. In genere, una modifica del codice deve verificarsi alla o prima di tale numero di riga, anziché al momento della relazione.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Nell'esempio seguente, che determina lo strumento di analisi del codice *s* è NULL nel `if` istruzione e il corpo del `if` viene eseguita. Il puntatore del mouse *s* viene quindi assegnato a *t* e quindi *t* vengono usati in un modo in cui un `NULL` dereferenziare potrebbe verificarsi.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Per questo esempio di codice, lo strumento di analisi del codice indica che l'avviso seguente:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): avviso C28183: ' T' 'potrebbe essere ' 0', che è una copia del valore trovato in': questa condizione non soddisfa la specifica della funzione 'lstrlenA'.: righe: 31, 32, 36, 38**



