---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fe6a36f1cff0235d1f42ad9d3933a22ea797431e
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47526930"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

La versione più recente di questo argomento è reperibile in [C28197](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28197).  
  
Avviso C28197: Probabile perdita di memoria  
  
 Questo avviso viene segnalato per le perdite di memoria e risorse quando la risorsa è potenzialmente con aliasing effettuato a un altro percorso.  
  
 Il *puntatore* punta alla memoria allocata o a un'altra risorsa che non esplicitamente liberata allocata. Questo avviso può dipendere da inadeguato annotazioni in una funzione chiamata, anche se non adeguate annotazioni in una funzione chiamante possono anche rendere questa più probabile.  
  
 Questo avviso può essere segnalato in uscita dalla funzione se dispone di un argomento di input una `__drv_freesMem` o `__drv_aliasesMem` annotazione. Questo avviso indica in genere entrambi una perdita valida o che una funzione chiamata dalla funzione corrente deve aggiungere annotazioni.  
  
 In particolare, l'assenza delle conoscenze di base `_In_` e `_Out_` annotazioni rendere questo avviso abbastanza probabile, sebbene le `__drv_aliasesMem` e `__drv_freesMem` annotazioni potrebbero essere necessari anche. Un falso positivo è il risultato probabile di un parametro mancante `_In_` annotazione.  
  
 Le funzioni che accettano un puntatore e un alias che (evitando così una perdita) deve essere annotata con `__drv_aliasesMem`. Se si crea una funzione che inserisce un oggetto in una struttura globale oppure passarlo a una funzione di sistema che esegue tale operazione, è necessario aggiungere il `__drv_aliasesMem` annotazione.  
  
 Le funzioni che liberano la memoria devono essere annotate con `__drv_freesMem`. Le funzioni principali che liberano la memoria già avere questa annotazione.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Nell'esempio riportato di seguito il codice genera questo avviso:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Nell'esempio riportato di seguito il codice evita questo avviso:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```



