---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: a2b321bafdbcf45c0fd2eca0ad0583093c59c953
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77278765"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

avviso C28193: la variabile include un valore che deve essere esaminato  
  
 Questo avviso indica che la funzione chiamante non sta controllando il valore della variabile specificata, fornita da una funzione. Il valore restituito viene annotato con l'annotazione `_Check_return_`, ma la funzione chiamante non utilizza il valore o sta sovrascrivendo il valore senza esaminarlo.  
  
 Questo avviso è simile all'avviso [C6031](../code-quality/c6031.md), ma viene segnalato solo quando il codice non testa o esamina il valore della variabile, ad esempio utilizzandola in un confronto. Il semplice assegnazione del valore non è considerato un esame sufficiente per evitare questo avviso. L'aliasing del risultato esterno alla funzione viene considerato un esame sufficiente, ma il risultato deve essere annotato con `_Check_return_`.  
  
 Alcune funzioni, ad esempio `strlen`, esistono quasi esclusivamente per il relativo valore restituito, pertanto è opportuno che dispongano dell'annotazione `_Check_return_`. Per queste funzioni, lo strumento di analisi del codice potrebbe segnalare questo avviso quando il valore restituito è inutilizzato. Questo in genere indica che il codice non è corretto, ad esempio, potrebbe contenere codice residuo che potrebbe essere eliminato. Tuttavia, in alcuni casi rari, il valore restituito non viene intenzionalmente utilizzato. Il più comune di queste istanze è il punto in cui viene restituita una lunghezza di stringa ma che non viene effettivamente utilizzata prima di un altro test. L'altro test causa la simulazione di un percorso in cui la lunghezza della stringa non viene utilizzata. Quando si verifica questo problema, il codice può essere corretto, ma potrebbe non essere efficiente.  
  
 Esistono due strategie principali per gestire i casi in cui il valore restituito non è utilizzato:  
  
 Riordinare il codice in modo che la lunghezza della stringa venga restituita solo lungo il percorso in cui è necessario.  
  
 Usare un avviso di `#pragma` per disattivare l'avviso. Se si riordina il codice, si renderà il codice troppo complesso o meno utile.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Nell'esempio riportato di seguito il codice genera questo avviso:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Nell'esempio riportato di seguito il codice evita questo avviso:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```
