---
title: C28250 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 006441de3430533dfd2737c0ecdee97a77d33e32
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47540386"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

La versione più recente di questo argomento è reperibile in [C28250](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28250).  
  
avviso C28250: annotazione non coerente per la funzione: l'istanza precedente presenta un errore.  
  
 Nota: Sono presenti vari prototipi per questa funzione. Questo avviso viene confrontato il primo prototipo con numero di istanza \<numero >.  
  
 Se una dichiarazione viene effettuata utilizzando un `typedef`, la riga in cui il `typedef` visualizzato è più utile la riga della dichiarazione.  
  
 Questo avviso fa riferimento a un errore nell'annotazione e riflette il requisito che le annotazioni in una dichiarazione di funzione devono corrispondere a quelli sulla definizione, tranne se una funzione `typedef` è coinvolto. In tal caso, la funzione `typedef` viene acquisito come definitivo per la dichiarazione sia la definizione.  
  
 Si noti che le annotazioni vengono in genere implementate come macro, una macro produrrà in genere diverse annotazioni di basso livello. Questo avviso viene segnalato per ogni senza corrispondenza annotazione di basso livello, in modo che una macro singola annotazione non corrispondenti potrebbe produrre un numero di annotazioni di basso livello non corrispondenti. È consigliabile confrontare il codice sorgente di definizione e la dichiarazione per assicurarsi che siano uguali. (Non vengono segnalate trivial differenze nell'ordine le annotazioni.)  
  
 Il confronto è sempre compreso tra la prima dichiarazione trovata e quello corrente. Se sono presenti altre dichiarazioni, ogni dichiarazione viene controllato a livello pairwise. Attualmente non è possibile eseguire un confronto diverso da in coppie, sebbene sia possibile identificare che sono presenti più di due dichiarazioni o definizioni.  Il *testo* campo precedente contiene un elenco di annotazioni che differiscono (ad un livello piuttosto basso) tra le due istanze.  
  
 Questo messaggio di avviso consente di visualizzare il testo del codice sottostante inviato al compilatore e non le macro utilizzate per inserire effettivamente l'annotazione nel codice sorgente (come avviene ogni volta che vengono usate macro di). In generale, non è necessario comprendere le annotazioni di basso livello, ma è opportuno sapere che le annotazioni vengono segnalate come non coerente tra i numeri di riga riportati nel messaggio di errore. In genere, un controllo del codice sorgente in modo chiaro il motivo per cui esiste l'incoerenza.



