---
title: C6248 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 22
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 87db2bde9ecf64375164a8f9a3ebd3086c1c06db
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49200447"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

avviso C6248: l'impostazione di un elenco DACL di SECURITY_DESCRIPTOR su NULL determinerà in un oggetto  
  
 Questo avviso identifica una chiamata che imposta campo elenco DACL di un SECURITY_DESCRIPTOR su null. Se il DACL che appartiene al descrittore di sicurezza di un oggetto è impostato su NULL, viene creato un valore null DACL. Un elenco DACL concede l'accesso completo a tutti gli utenti ne faccia richiedono; il controllo di sicurezza normale l'oggetto non viene eseguito. Un elenco DACL non va confuso con un DACL vuoto. Un DACL vuoto è un DACL allocato e inizializzato correttamente che non contiene alcuna voce ACE. Un DACL vuoto non concede accesso all'oggetto a che viene assegnato.  
  
 Gli oggetti che hanno gli elenchi DACL null possono avere i descrittori di sicurezza modificati da utenti malintenzionati, in modo che nessuno abbia accesso all'oggetto.  
  
 Anche se tutti gli utenti deve accedere a un oggetto, l'oggetto deve essere protetto in modo che solo gli amministratori possono modificare il sistema di protezione. Se solo l'autore deve accedere a un oggetto, un DACL non deve essere impostato sull'oggetto. il sistema sceglierà un valore appropriato predefinito.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Il codice seguente genera l'avviso in quanto un DACL viene passato null per il `SetSecurityDescriptorDacl` funzione:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Per un esempio completo su come creare un descrittore di sicurezza, vedere [creazione di un descrittore di sicurezza per un nuovo oggetto in C++](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Per altre informazioni, vedere [creando un DACL](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).



