---
title: C6262 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: 20
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 4d7ce7282c0d4ec0dc5b90595f2fb0a5633c2fe4
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65683656"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

avviso C6262: Funzione Usa \<costante > byte dello stack: supera /analyze: stacksize\<costante 2 >. Provare a spostare alcuni dati nell'heap  
  
 Questo avviso indica che l'utilizzo dello stack che supera una soglia prestabilita (`constant 2`) è stato rilevato in una funzione. Le dimensioni predefinite dello stack frame per questo avviso sono 16 KB per la modalità utente, da 1 KB per la modalità kernel. Stack, ovvero anche in modalità utente, ovvero è limitato e gli errori di commit di una pagina di stack causa un'eccezione di overflow dello stack. Modalità kernel ha un limite di dimensione stack 12 KB, che non può essere aumentato. di conseguenza, codice in modalità kernel in modo aggressivo deve limitare l'utilizzo di stack.  
  
 Per correggere il problema alla base di questo avviso, ovvero è possibile spostare alcuni dati nell'heap o di altra memoria dinamica.  In modalità utente, un frame dello stack di grandi dimensioni potrebbe non essere un problema, e questo avviso può essere eliminato, ma un frame dello stack grandi aumenta il rischio di un overflow dello stack. (Un frame dello stack di grandi dimensioni può verificarsi se la funzione Usa lo stack di frequente o è ricorsiva). Se si verifica effettivamente un overflow dello stack, ma solo fino al limite di sistema, può essere aumentata la dimensione totale dello stack in modalità utente.  È possibile usare la **/ANALYZE** opzione della riga di comando per modificare il valore per `<constant 2>`, ma aumentandolo comporta un rischio che un errore non verrà segnalato.  
  
 Per il codice in modalità kernel, ad esempio, nei progetti di driver, ovvero il valore di `<constant 2>` è impostato su 1 KB. Driver ben scritto deve avere un numero molto ridotto le funzioni che l'approccio di questo valore e la modifica del limite verso il basso potrebbe essere auspicabile.  Le stesse tecniche generali che vengono usate per il codice in modalità utente per ridurre la dimensione dello stack possono essere adattate al codice in modalità kernel.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Il codice seguente genera l'avviso in quanto `char buffer` alloca 16,382 byte, mentre la variabile locale integer `i` alloca un altro 4 byte, che insieme superano il limite di dimensioni predefinite dello stack di 16 KB.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 Il codice seguente consente di correggere questo messaggio di avviso da spostare alcuni dati nell'heap.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 L'uso di malloc e gratuite hanno molti problemi in termini di perdite di memoria e le eccezioni. Per evitare questi tipi di eccezione e le perdite di problemi di inconsistenze, utilizzano i meccanismi forniti dalla libreria di modello Standard (STL) di C++. Questi includono [shared_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), e [vettore](https://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Per altre informazioni, vedere [puntatori intelligenti](https://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) e [libreria Standard C++](https://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).  
  
 **Per risolvere il problema modificando la dimensione dello stack**  
  
1. Sulla barra dei menu scegliere **Progetto**, **Proprietà**.  
  
     Verrà visualizzata la finestra di dialogo **Pagine delle proprietà**.  
  
2. Espandere **le proprietà di configurazione**.  
  
3. Espandere **C/C++**.  
  
4. Selezionare **riga di comando** proprietà.  
  
5. Nelle **opzioni aggiuntive**, aggiungere **/analyze: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [/STACK (allocazioni Stack)](https://msdn.microsoft.com/library/73283660-e4bd-47cc-b5ca-04c5d739034c)   
 [_resetstkoflw](https://msdn.microsoft.com/library/319529cd-4306-4d22-810b-2063f3ad9e14)   
 [Procedura: Usare i controlli di runtime nativi](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)
