---
title: C6278 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d7ee4ef0cb4dd770c12818f947cc7228aa8f189b
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47526174"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

La versione più recente di questo argomento è reperibile in [C6278](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6278).  
  
avviso C6278: \<variabile > allocata con matrice new [], ma eliminata con l'operatore scalare delete. I distruttori non verranno chiamati  
  
 Questo avviso viene visualizzato solo nel codice C++ e indica che la funzione chiamante ha allocato in modo incoerente memoria con la matrice **new []** operatore, ma è stata liberata con il valore scalare **eliminare** operatore. Si tratta di un comportamento non definito in base allo standard C++ e l'implementazione di Microsoft Visual C++. Esistono almeno tre motivi per cui questa condizione potrebbe causare problemi:  
  
-   Vengono richiamati i costruttori per i singoli oggetti nella matrice, ma non vengono richiamati i distruttori.  
  
-   Se globale o specifico della classe, **operatore new** e **operatore delete** non sono compatibili con **operator [] nuova** e **operator delete []**, sono probabile che si verificano risultati imprevisti.  
  
-   È sempre un'operazione molto rischiosa si basano su un comportamento indefinito.  
  
 Le ramificazioni esatte di questo difetto sono difficile prevederli. Potrebbe comportare perdite per le classi con i distruttori che eseguono la deallocazione della memoria; comportamento incoerente per le classi con i distruttori che eseguono alcune operazioni significativi semanticamente; o danneggiamenti della memoria e gli arresti anomali quando gli operatori sottoposti a override. In altri casi potrebbe essere importante, a seconda dell'implementazione del compilatore e le relative librerie la mancata corrispondenza. Lo strumento di analisi non è sempre distinguere tra queste situazioni.  
  
 Se la memoria viene allocata con matrice **new []**, deve essere liberata con matrice **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Esempio di codice seguente genera questo avviso:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Per risolvere questo problema, usare il codice di esempio seguente:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Se l'oggetto nella matrice sottostante è, ad esempio un tipo primitivo `int`, `float`, `enum`, o un puntatore, sono non disponibili per essere chiamato nessun distruttore. In questi casi di avviso [C6283](../code-quality/c6283.md) viene invece visualizzato.  
  
 L'uso di nuovo e delete dispone di molti problemi in termini di perdite di memoria e le eccezioni. Per evitare questi tipi di eccezione e le perdite di problemi di inconsistenze, utilizzano i meccanismi forniti dalla libreria di modello Standard (STL) di C++. Questi includono [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), e [vettore](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Per altre informazioni, vedere [puntatori intelligenti](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) e [libreria Standard C++](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).



