---
title: C6279 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: 15
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 94f1a3ae7595fa26abd4ee3832aab7853140d577
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51795930"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

avviso C6279: \<variabile > allocata con l'operatore scalare new, eliminata con matrice delete]  
  
 Questo avviso viene visualizzato solo nel codice C++ e indica che la funzione chiamante ha allocato in modo incoerente memoria con il valore scalare **nuove** operatore, ma è stata liberata Array **delete []** operatore. Se la memoria viene allocata con l'operatore scalare **nuove**, in genere deve essere liberata con l'operatore scalare **eliminare**.  
  
 Esistono almeno tre motivi per cui questa condizione potrebbe causare problemi:  
  
- I costruttori per i singoli oggetti nella matrice non vengono richiamati, anche se i distruttori sono.  
  
- Se globale (o classe specifiche) **operatore new** e **operatore delete** non sono compatibili con **operator [] nuova** e **operator delete []**, sono probabile che si verificano risultati imprevisti.  
  
  Le ramificazioni esatte di questo difetto sono difficile prevederli. Potrebbe verificarsi un comportamento casuale o da arresti anomali a causa dell'utilizzo della memoria non inizializzata perché non vengono richiamati. In alternativa, potrebbe causare arresti anomali del sistema e le allocazioni di memoria nelle situazioni in cui gli operatori sottoposti a override. In rari casi, potrebbe essere rilevante della mancata corrispondenza. Lo strumento di analisi non attualmente distingue tra queste situazioni.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Il codice seguente genera questo avviso:  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Per risolvere questo problema, usare il codice seguente:  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Per evitare interamente questi tipi di problemi di allocazione, utilizzare i meccanismi forniti dalla libreria Standard Template Library (STL) di C++. Questi includono [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), e [vettore](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Per altre informazioni, vedere [puntatori intelligenti](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) e [libreria Standard C++](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)



