---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1dbb76e28a8530717f50272d3311ecd51e3c2a2f
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58968306"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Impossibile caricare il file del set di regole o uno dei relativi file di set di regole dipendenti.

Impossibile caricare il file del set di regole o uno dei relativi file di set di regole dipendenti.

Il set di regole specificato non è stato trovato o uno dei file di set di regole inclusi nel ruleset non è stato trovato. Assicurarsi che i tutti gli oggetti ruleSet inclusi il set di regole esistano su disco e le directory di set di regole appropriato sono specificate nel progetto tramite il **CodeAnalysisRuleSetDirectories** proprietà di MSBuild.

Per eseguire il debug dell'errore, esaminare il file di set di regole in un editor di testo. Per trovare il percorso del file di set di regole, fare clic sul progetto in Esplora soluzioni, fare clic su **delle proprietà**, quindi fare clic su **analisi del codice**. Assicurarsi che il file di set di regole è selezionato nelle **eseguire questo set di regole**. Il percorso al set di regole sia elencato nel campo della descrizione.

Esaminare i **percorso** tutti i valore dell'attributo il **inclusione** elementi. Includere i percorsi possono usare percorsi relativi per il file di set di regole padre/corrente, le variabili di ambiente e i percorsi assoluti. Ad esempio:

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Esaminare ciascuno di questi percorsi di inclusione e verificare che siano tutti validi.

In alcuni casi, la posizione di un set di regole può essere dipendente da una proprietà di MSBuild. Impossibile fare riferimento a proprietà di MSBuild da un set di regole. Per risolvere questo problema, specificare i percorsi di ricerca aggiuntivi il **CodeAnalysisRuleSetDirectories** proprietà di MSBuild. In questo scenario, specificare solo il nome dell'insieme di regole nel **tracciato** attributo del **Include** elemento.

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Errori nell'applicazione dell'analisi del codice](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)