---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9c208d8cf323b45f75f8f7af60eb4687e256c784
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58967304"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Impossibile caricare gli assembly cui viene fatto riferimento indirettamente.

Questo avviso si verifica se lo strumento di analisi è in grado di caricare gli assembly che sono indirettamente fa riferimento l'assembly in fase di analisi. Un "riferimento indiretto" si intende che uno dei riferimenti dell'assembly l'analisi fa riferimento a un assembly di riferimento. Per esempio se l'analisi del codice (FxCop) analizza l'assembly e assembly un fa riferimento all'assembly B e assembly B fa riferimento all'assembly C, ma A non fa riferimento all'assembly C, quindi l'assembly C è un riferimento indiretto e assembly B è un riferimento diretto.

Poiché molti stati imprevisti possono verificarsi in questo caso, ciò potrebbe causare errori CA0001 in altre posizioni. Se si usa lo strumento di analisi codice gestito da Visual Studio, ecco alcuni dei motivi per cui CA0060 potrebbe essere causato:

-   È stato sottoposto a override dell'assembly di input e file del progetto punti a un assembly che fa riferimento ad altri assembly all'esterno dell'elenco di riferimenti di Visual Studio ora.

-   Se un progetto viene modificato per richiamare un'istruzione di compilazione personalizzati prima FxCopCmd.exe viene eseguito e il processo di compilazione personalizzato consente di aggiungere più riferimenti all'assembly di input e viene generato l'avviso CA0060.

-   In C++, è possibile fare riferimento agli assembly utilizzando ForcedUsing in VCPROJ, eseguendo l'override dalla riga di comando per passare /FU oppure aggiungendo #using \<Some. dll > solo nel codice sorgente.

-   Una terza parte assembly con alcuni riferimenti ad altri assembly che non è necessario per compilare ed eseguire il codice privati.

In tutti i casi, la risoluzione di questo problema consiste nell'aggiungere il riferimento mancante al progetto di Visual Studio stesso.

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Errori nell'applicazione dell'analisi del codice](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)