---
title: Vantaggio per le sottoscrizioni per sviluppatori di Microsoft 365 nelle sottoscrizioni di Visual Studio . Documenti Microsoft
author: evanwindom
ms.author: v-evwin
manager: lank
ms.assetid: ''
ms.date: 03/25/2020
ms.topic: conceptual
description: Informazioni sul vantaggio della sottoscrizione per sviluppatori di Microsoft 365 incluso nella sottoscrizione di Visual Studio.Learn about the Microsoft 365 developer subscription benefit included in your Visual Studio subscription.
ms.openlocfilehash: 650821ddb2eb517f7da86035b458055cc3ccf598
ms.sourcegitcommit: dfa9476b69851c28b684ece66980bee735fef8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80273816"
---
# <a name="microsoft-365-developer-subscription-in-visual-studio-subscriptions"></a>Sottoscrizione per sviluppatori Microsoft 365 nelle sottoscrizioni di Visual StudioMicrosoft 365 developer subscription in Visual Studio subscriptions
A partire da settembre 2019, tutti i **nuovi** membri del programma per sviluppatori di Office 365 (inclusi gli abbonati a Visual Studio Professional ed Enterprise) possono iscriversi a un abbonamento per sviluppatori Microsoft 365 E5 (Windows non incluso). Questo sostituisce l'abbonamento a Office 365 E3 per sviluppatori che abbiamo reso disponibile a partire da marzo 2018. Ora include EMS, qualcosa che i nostri clienti ci hanno chiesto su User Voice.  Consulta il recente [Developer Blog](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/) per ulteriori informazioni.

Le sottoscrizioni standard di Visual Studio Professional o Enterprise selezionate avranno ora accesso al vantaggio della sottoscrizione per sviluppatori di Microsoft 365, purché le relative sottoscrizioni siano attive.

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>Cosa c'è di diverso in E5 vs E3?
L'abbonamento per sviluppatori Microsoft 365 E5 offre un nuovo valore e un accesso esteso ai carichi di lavoro e alle funzionalità critiche di Microsoft 365. Gli sviluppatori con abbonamenti sandbox di Microsoft 365 E5 possono ottenere tutto ciò che hanno goduto in E3 plus possono sfruttare i vantaggi di:

- Analisi avanzata con Power BI
- Mobilità aziendale e sicurezza (EMS) per la conformità e la protezione delle informazioni
- Protezione avanzata dalle minacce di Office 365
- Azure Active Directory per la creazione di soluzioni avanzate di gestione di identità e accessi

Per vedere cosa è incluso nella sottoscrizione per sviluppatori di Microsoft 365 E5, vedere Confronto tra piani aziendali di [Microsoft 365](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0) e [contratti multilicenza Microsoft 365.](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0)

Per una descrizione dettagliata di entrambe le versioni, vedere la [documentazione aggiornata.](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq)

## <a name="activation-steps"></a>Procedura di attivazione
1. Accedere a [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs).

0. Individuare il riquadro dei vantaggi di Microsoft 365 nella categoria "Strumenti" e fare clic su **Attiva**.

0. Nella schermata di benvenuto, scegli la tua regione/paese, inserisci il nome della tua azienda e fai clic sulla casella di controllo per accettare le condizioni per l'utilizzo.  Fare quindi clic su **Avanti**.

0. Nella schermata Preferenze programma, compilare i vari campi per indicare le preferenze e le aree di interesse. Al termine, fare clic su **Attiva abbonamento**.

0. Nella finestra di dialogo **Configura sottoscrizione sviluppatore** scegliere il proprio paese, creare il nome utente e il dominio e impostare la password.  Fare clic su **Continua**.

0. Specificare il codice paese un numero di telefono che supporti i messaggi SMS e fare clic su **Invia codice**.  Riceverai un codice tramite un SMS. 

0. Inserisci il codice che hai ricevuto nel messaggio di testo e fai clic su **Configura**.

0. Verrà visualizzata la pagina Office Dev Center con le informazioni sull'abbonamento visualizzate. È consigliabile cogliere questa opportunità per assegnare sottoscrizioni agli utenti.  Fare clic su **Vai all'abbonamento**.

0. Accedere al proprio account. 

0. Annullare la finestra di dialogo introduttiva.

0. Fare clic su **Ricevuto** per chiudere la finestra di dialogo delle app di Office 365. 

0. Fare clic sul pulsante **Amministratore** per aprire l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365. 

0. Selezionare **Utenti** nel riquadro di spostamento sinistro, quindi scegliere **Utenti attivi**.  

0. Verrà visualizzato un elenco degli utenti attivi.  Se stai solo configurando l'abbonamento, sarai l'unico elencato.  Fare clic su **Aggiungi un utente**.

0. Potrebbe essere richiesto di personalizzare l'accesso e l'indirizzo di posta elettronica.  Scegliere le opzioni più adatte alle impostazioni desiderate e fare clic su **Avanti**. 

0. Nella pagina **Aggiungi nuovi utenti** verrà visualizzata una griglia che è possibile utilizzare per aggiungere utenti a cui saranno assegnate licenze.  Se è necessario aggiungere altri utenti, fare clic su **Aggiungi un altro utente**.

Dopo aver aggiunto gli utenti, avrai la possibilità di eseguire operazioni come creare team e installare applicazioni.  È possibile eseguire una o tutte queste operazioni ora oppure tornare all'interfaccia di amministrazione in qualsiasi momento per configurarle.  

## <a name="eligibility"></a>Idoneità

| Livello di sottoscrizione                                                 |     Canali                                            | Vantaggi                                                          | Rinnovabile?    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (Standard)   | VL, Azure, vendita al dettaglio, NFR<sup>1</sup> selezionato | Incluso      |  Sì          |
| Visual Studio Enterprise con GitHub Enterprise  | Vl | Incluso      |  Sì          |
| Visual Studio Professional (Standard) | VL, Azure, Retail                                       | Incluso                                                             |Sì         |
| Visual Studio Professional con GitHub Enterprise | Vl | Incluso     |Sì         |
| Visual Studio Test Professional (Standard)                         | VL, Retail                                              | Non disponibile                                             |  ND         |
| MSDN Platforms (Standard)                                          | VL, Retail                                              | Non disponibile                                              | ND         |
| Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional (cloud mensile) | Azure                                       | Non disponibile                                                           |ND|
||

<sup>1</sup>  *Include: Not for Resale (NFR), Visual Studio Industry Partner (VSIP), FTE, BizSpark, MCT Software & Services Developer.  Esclude: MCT Software & Services, Microsoft Partner Network (MPN), Imagine, Most Valuable Professional (MVP), Regional Director (RD).*

> [!NOTE]
> Microsoft non offre più sottoscrizioni annuali di Visual Studio Professional e Visual Studio Enterprise nelle sottoscrizioni cloud. Non verrà apportata alcuna modifica all'esperienza dei clienti corrente, né alle possibilità di rinnovo, espansione, riduzione o annullamento delle sottoscrizioni esistenti. I nuovi clienti sono [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) invitati a passare a esplorare diverse opzioni per l'acquisto di Visual Studio.

Non si è certi della sottoscrizione in uso?  Connettersi [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) a per visualizzare tutte le sottoscrizioni assegnate all'indirizzo di posta elettronica. Se non sono visualizzate tutte le sottoscrizioni, è possibile che una o più sottoscrizioni siano assegnate a un indirizzo di posta elettronica diverso.  È necessario accedere con tale indirizzo di posta elettronica per visualizzare le sottoscrizioni.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Domande frequenti
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>D: In che modo gli utenti attuali eseguono l'aggiornamento a E5?
R: Attualmente, solo i nuovi membri del programma per sviluppatori di Office 365 otterranno automaticamente l'offerta E5. Siate certi che stiamo lavorando per consentire a tutti i membri del programma per sviluppatori di Office 365 di passare da E3 a E5. Restate sintonizzati per ulteriori informazioni nei prossimi mesi.

### <a name="q-can-i-activate-a-microsoft-365-developer-subscription-using-an-existing-tenant-or-do-i-need-to-create-a-new-one"></a>D: È possibile attivare un abbonamento per sviluppatori di Microsoft 365 usando un tenant esistente o crearne uno nuovo?
R: Per attivare la sottoscrizione di Office Developer, è necessario un nuovo tenant.  

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>D: Posso scegliere E3 o E5?
A partire da settembre 2019, ai nuovi membri del programma per sviluppatori viene offerto solo E5, che è la nostra versione di punta di Office 365.  Questa versione di Office 365 offre ancora più valore di E3 e in genere può costare sostanzialmente di più rispetto al precedente abbonamento E3.

I membri esistenti con E3, che non necessitano delle funzionalità aggiuntive di E5, avranno la possibilità di mantenere l'attuale abbonamento E3 e continuare a rinnovarlo. Non è necessario che alcun membro esistente si sposti dall'E3 all'E5 se non desidera eseguire la migrazione. Tuttavia, ogni membro può avere una sola sottoscrizione.

Quando abbiamo un'opzione di migrazione per i membri esistenti del programma per sviluppatori, ti forniremo ulteriori informazioni su come scegliere e su come eseguire la migrazione.

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>D: Come faccio a sapere quale versione ho?
È ora possibile verificare la versione nel riquadro dell'abbonamento disponibile nel dashboard del programma per sviluppatori di Office 365.You can verify your version now in the subscription tile located on your Office 365 Developer Program dashboard.

Cercare l'indicazione E3 o E5 nel riquadro.

### <a name="q-if-microsoft-365-developer-subscription-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>D: Se l'abbonamento per sviluppatori Microsoft 365 non include Windows, come si ottiene Windows?
R: Le sottoscrizioni di Visual Studio che includono il vantaggio di Microsoft 365 includono anche Windows come parte dei download del sottoscrittore.  Visita [i download](https://my.visualstudio.com/downloads) per scaricare Windows. Se non vedi i download abilitati nell'abbonamento, [contatta l'amministratore.](contact-my-admin.md) 

## <a name="support-resources"></a>Risorse di supporto
- Serve aiuto per l'abbonamento a Microsoft 365 per sviluppatori?  Consultare la documentazione online di [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).
- Per assistenza con vendite, sottoscrizioni, account e fatturazione per le sottoscrizioni di Visual Studio, contattare il supporto per [le sottoscrizioni](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/)di Visual Studio .
- Per domande sull'IDE di Visual Studio, Azure DevOps Services o altri prodotti e servizi Visual Studio,  Visitare [il supporto di Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/support/).
- Hai un feedback sulla nuova offerta? Si prega di [condividere il tuo feedback su UserVoice](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306). Il team di Microsoft 365 esaminerà personalmente ogni commento.

## <a name="see-also"></a>Vedere anche
- [Documentazione di Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Documentazione di Azure DevOpsAzure DevOps documentation](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Documentazione di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Documentazione di Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi
- Accedi https://my.visualstudio.com/benefits e fai clic sul riquadro di Microsoft 365 per iniziare. 
- Se non l'hai già fatto, ti consigliamo di attivare questi altri grandi vantaggi nell'abbonamento:
   - [Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [IDE di Visual Studio](vs-ide-benefit.md)

