---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fef92648585b369f7297fb681ef269eae4e92ffe
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53959300"
---
# <a name="c26135"></a>C26135
avviso C26135: Manca l'annotazione \<annotazione > alla funzione \<func >.

 Avviso che c26135 viene generato quando l'analizzatore deduce che una funzione è una funzione di wrapper di blocco che dispone di un blocco acquisire o effetto collaterale di rilascio del blocco. Se il codice non deve essere una funzione wrapper, quindi il blocco si verifica una perdita (se viene acquisito il blocco) o si sta rilasciando in modo non corretto (se il blocco viene rilasciato).

## <a name="example"></a>Esempio
 Nell'esempio seguente genera l'avviso C26135 perché manca un'annotazione appropriata effetto collaterale.

```

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>Esempio
 Avviso C26135 viene inoltre emesso quando viene rilevato un effetto collaterale blocco condizionale. Per annotare un effetto di condizionale, utilizzare il `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)` annotazione, dove `LockAnnotation` può essere `_Acquires_lock_` oppure `_Releases_lock_` e l'espressione del predicato `ConditionExpr` è un'espressione booleana condizionale. Gli effetti collaterali di altre annotazioni sulla stessa funzione si verificano solo quando `ConditionExpr` restituisce true. Poiché `ConditionExpr` viene usata per trasmettere la condizione di nuovo al chiamante, deve coinvolgere le variabili che sono riconosciute nel contesto del chiamante. Sono inclusi i parametri di funzione globali o le variabili membro di classe o il valore restituito. Per visualizzare il valore restituito di valore, usare una parola chiave speciale nell'annotazione, `return`, come illustrato nell'esempio seguente.

```

 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

 _When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
 int TryEnter(DATA* p)
 {
     if (p->state != 0)
     {
         EnterCriticalSection(&p->cs);
         return p->state;
     }

     return 0;
 }
```

 Per i blocchi condivisi o esclusivi, noto anche come blocchi in lettura/scrittura, è possibile esprimere gli effetti collaterali utilizzando le annotazioni seguenti:

-   `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

-   `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

-   `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

-   `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`