---
title: C26116
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: aab58988f0f240cceaf6e873b54605e221b3b3d9
ms.sourcegitcommit: f6dd17b0864419083d0a1bf54910023045526437
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/27/2018
ms.locfileid: "53803896"
---
# <a name="c26116"></a>C26116
avviso C26116: Impossibile acquisire o mantenere il blocco \<blocco > in \<func >.

 Imposizione del blocco con ambito sintatticamente *acquisire* e il blocco *rilasciare* coppie nei programmi C/C++ non viene eseguita dal linguaggio. Una funzione può comportare un effetto collaterale blocco apportando una modifica allo stato di concorrenza osservabile. Ad esempio, una funzione wrapper blocco incrementa il numero di acquisizioni di blocco o di conteggio dei blocchi, di un blocco specificato. È possibile annotare una funzione che ha un effetto collaterale di un blocco di acquisizione o rilascio del blocco usando `_Acquires_lock_` o `_Requires_lock_held`, rispettivamente. Senza annotazioni di questo tipo, una funzione non dovrebbe modificare qualsiasi numero di blocchi dopo aver restituito. Se acquisisce e le versioni non siano bilanciate, sono considerati *orfani*. Avviso C26116 viene generato quando una funzione è stata annotata con `_Acquires_lock_`, ma non acquisisce un blocco oppure quando una funzione è annotata con `_Requires_lock_held` e rilascia il blocco.

## <a name="example"></a>Esempio
 Nell'esempio seguente genera l'avviso C26116 perché la funzione `DoesNotLock` è stato annotato con `_Acquires_lock_` ma non acquisire. La funzione `DoesNotHoldLock` genera l'avviso in quanto è annotata con `_Requires_lock_held` e non detiene.

```

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)
{
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK
}

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)
{
    // Warning C26116
}

_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)
{
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116
}
```

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [C26115](../code-quality/c26115.md)