---
title: C26444 | Microsoft Docs
keywords: C26444
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords: C26444
helpviewer_keywords: C26444
dev_langs: C++
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f8a555fa34f2adb8e830e9653d11b940639c802a
ms.sourcegitcommit: bd16e764134c436d2d2f46490f51234d5246ee50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="c26444-nounnamedraiiobjects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Evitare di oggetti senza nome con personalizzata costruzione e distruzione.

## <a name="c-core-guidelines"></a>Linee guida di base di C++

[ES.84: Non (provare a) dichiarare una variabile locale senza nome](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Senza nome (vale a dire temporaneo) gli oggetti con un comportamento non semplice possono fare riferimento a uno (a) codice inefficiente che alloca e immediatamente genera immediatamente le risorse o (b) per il codice che ignora inavvertitamente i dati non primitivo. In alcuni casi può anche indicare chiaramente errata dichiarazione.

## <a name="notes"></a>Note

- Questa regola rileva i tipi con i distruttori non è stato eliminato. Tenere presente che i distruttori possono essere generate dal compilatore.
- L'avviso è possibile contrassegnare il codice che non è generato dal compilatore e che richiama un costruttore non predefinito di un tipo RAII o una funzione che restituisce un oggetto di tale tipo. Questo avviso consente di rilevare i risultati di chiamata ignorata oltre alle dichiarazioni di tipo errate.
- La logica ignora i temporanei vengono utilizzati nelle espressioni di livello superiore. Un esempio è temporanei che vengono passati come argomenti o utilizzati per richiamare un metodo.
- L'implementazione della libreria standard può avere versioni diverse della logica di eliminazione per alcuni tipi (ad esempio, i contenitori). Questo può produrre rumore avvisi nelle build di debug in quanto è facoltativa per ignorare gli iteratori restituiti dalle chiamate come [std::vector::insert](/cpp/standard-library/vector-class#insert). Anche se tali avvisi non sono utilizzabili nella maggior parte dei casi, sono legalmente in verso la posizione in cui alcune operazioni non evidenti viene eseguita in oggetti temporanei.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Esempio: Risultato della chiamata ignorata

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

[ES.84: Non (provare a) dichiarare una variabile locale senza nome](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md) 