---
title: C26439 | Documenti Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2017
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26439
helpviewer_keywords:
- C26439
ms.assetid: 9df2a1b0-ea94-4884-9d28-c1522ec33a1b
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dc3befaebd305d32ea465081a838bad48fd65485
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26439-specialnoexcept"></a>C26439 SPECIAL_NOEXCEPT
"Non può generare questo tipo di funzione. Dichiara la classe 'noexcept'. "

**Linee guida dei componenti di base di C++**:   
F. 6: Se la funzione non può generare, dichiararla come noexcept

Alcuni tipi di operazioni non devono mai generare eccezioni. Le implementazioni devono essere affidabile e devono gestire correttamente le condizioni di possibili errori. Le eccezioni non dovrebbero usare mai per indicare un errore. Questa regola flag casi in cui tali operazioni non in modo esplicito contrassegnate come 'noexcept', il che significa che possono generare eccezioni e non è possibile trasmettere scontati affidabilità.

## <a name="remarks"></a>Note    
 -  Di seguito sono elencati i tipi speciali di operazioni:
-  distruttori;
-  costruttori predefiniti;
-  costruttori di spostamento e operatori di assegnazione; spostamento
-  funzioni standard con la semantica di spostamento: std:: Move e std:: swap.
-  Gli identificatori non aggiornati e non standard come throw () o declspec(nothrow) non sono equivalenti a 'noexcept'.
-  Noexcept (true) e identificatori esplicita noexcept (false) sono rispettate in modo appropriato.
-  L'avviso può comunque visualizzato per le operazioni che sono contrassegnate come constexpr. Questo potrebbe cambiare nelle versioni future.
