---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 97c9f451847779ffe6c6c56b725cbfa72b56ae2e
ms.sourcegitcommit: 21d667104199c2493accec20c2388cf674b195c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55932248"
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411  NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
Un puntatore univoco il passaggio per riferimento, si presuppone che la relativa risorsa può essere rilasciata o trasferita all'interno di una funzione di destinazione. Se funzione Usa il parametro solo per accedere alla risorsa, è possibile passare un puntatore non elaborato o un riferimento.

## <a name="remarks"></a>Note
- Le limitazioni dall'avviso C26410 sono applicabili anche.
- L'euristica per rilevare "release" o "Reimposta" accesso al puntatore univoco è piuttosto semplice: rileviamo solo chiamate agli operatori di assegnazione e le funzioni denominata "Reimposta" (senza maiuscole/minuscole). Ovviamente, ciò non copre tutti i casi possibili di modifiche dei puntatori intelligenti (ad esempio std:: swap, o qualsiasi funzione non const speciale in un puntatore intelligente personalizzato). È previsto che l'avviso genera molti falsi positivi su tipi personalizzati, oltre che in alcuni scenari di gestione di puntatori univoci standard. Verrà migliorata l'euristica come Implementiamo più controlli incentrati sui puntatori intelligenti.
- I puntatori intelligenti sono spesso i modelli. Verrà visualizzata una limitazione interessa legata al fatto che il compilatore non è necessario per elaborare nei modelli di codice del modello se non viene utilizzato. In alcune basi di codice minime con uso molto limitato di interfacce di puntatore intelligente, lo strumento di verifica può produrre risultati imprevisti perché non è in grado di identificare in modo corretto la semantica del tipo di modello (perché non è possibile usare alcune funzioni importanti). Per lo standard `unique_pointer` questa limitazione se viene risolto, riconoscendo il nome del tipo. Ciò può essere estesa in futuro per coprire più noti puntatori intelligenti.
- Le espressioni lambda con acquisizione per riferimento implicito possono risultare sorprendenti avvisi sui riferimenti a puntatori univoci. Attualmente tutti i parametri di riferimento acquisita nelle espressioni lambda vengono segnalati indipendentemente dal fatto che se vengono reimpostate o No. L'euristica indicata di seguito deve essere esteso per correlare i campi di lambda con i parametri lambda. Questo problema verrà risolto nelle prossime versioni (dopo Visual Studio 2017 versione 15.3)

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Esempio 1: Riferimento non necessario
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```