---
title: C26433
keywords: C26433
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 201663f13c66bf66031da70af1dc080f611ca2d7
ms.sourcegitcommit: e98db44f3a33529b0ba188d24390efd09e548191
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/25/2019
ms.locfileid: "71253422"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

La funzione deve essere contrassegnata con`override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++Linee guida di base

[C.128: Le funzioni virtuali devono specificare esattamente una delle funzioni virtuali, di sostituzione o finali](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Il compilatore non è necessario per indicare chiaramente che una funzione virtuale esegue l'override della relativa base. Se non si specifica ' override ', è possibile che si verifichino problemi durante la manutenzione se la specifica virtuale viene modificata nella gerarchia di classi. Questo riduce anche la leggibilità e rende meno ovvio il comportamento polimorfico dell'interfaccia. Se la funzione è chiaramente contrassegnata come ' override ', consente al compilatore di verificare la coerenza dell'interfaccia e di individuare i problemi prima che si manifestino in fase di esecuzione.

## <a name="notes"></a>Note

1. Questa regola non è applicabile ai distruttori. I distruttori hanno le proprie specifiche relative alla virtualizzazione.
1. La regola non contrassegna le funzioni in modo esplicito come ' final ', che è a sua volta un tipo speciale di identificatore virtuale.
1. Gli avvisi vengono visualizzati nelle definizioni di funzione, non nelle dichiarazioni. Questo può causare confusione perché le definizioni non hanno identificatori virtuali, ma l'avviso è ancora legittimo.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Esempio:  Override implicito

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

[C.128: Le funzioni virtuali devono specificare esattamente una delle funzioni virtuali, di sostituzione o finali](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
