---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ecc6d98f762bd2a3fc1954b70e0b061e044a724f
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49885785"
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
"Gli oggetti guard devono essere denominati".

**Linee guida di base di C++**: CP.44: ricordare di denominare i lock_guards e unique_locks

La libreria standard fornisce alcune classi utili che consentono di controllare l'accesso simultaneo alle risorse. Gli oggetti di tali tipi di bloccare l'accesso esclusivo per la durata della loro durata. Ciò implica che ogni oggetto di blocco devono essere denominati, ad esempio essere chiaramente definito durata che si estende durante il periodo in cui accedono le operazioni vengono eseguite. Pertanto, la mancata assegnazione di un oggetto di blocco a una variabile è un errore che è in realtà disabilita il meccanismo di blocco (perché le variabili temporanee sono temporanee). Questa regola prova a rilevare casi più semplici di questo comportamento non intenzionale.

## <a name="remarks"></a>Note
- Vengono tenuta traccia solo i tipi di blocco standard: std::scoped_lock std::unique_lock e std::lock_quard.
  - Vengono analizzate solo semplici chiamate ai costruttori. Espressione dell'inizializzatore di più complessa può causare risultati non accurati, ma si tratta piuttosto di uno scenario insolito.
  - Blocca passati come argomenti alle chiamate di funzione o restituito come risultato della funzione chiamate vengono ignorate.
  - Blocchi creati come temporanei ma assegnato ai riferimenti denominati per estendere la durata vengono ignorati.
    ## <a name="example"></a>Esempio
    variabile con ambito di mancante

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Esempio
mancante nell'ambito di variabili: con correzione

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
