---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2fdd9d9df296b1b47d32fe0652d174b2468fb514
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54928334"
---
# <a name="c26416-norvaluerefsharedptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
"Parametro del puntatore condiviso viene passato per riferimento rvalue. Passare per valore invece."

**Linee guida di base di C++**: R.34: Richiedere un shared_ptr<widget> parametro per indicare che una funzione è proprietario di parte

Il passaggio di un puntatore condiviso per riferimento rvalue è in genere non necessario. A meno che non è un'implementazione della semantica di spostamento per un tipo di puntatore condiviso stesso, gli oggetti di puntatore condiviso possono essere passati in modo sicuro per valore. Con riferimento rvalue potrebbe essere anche un valore che indica tale puntatore univoco risulta più appropriato in quanto il trasferimento del chiaramente la proprietà univoca dal chiamante al chiamato.

## <a name="remarks"></a>Note
-  Questo controllo riconosce std::shared_pointer e tipi definiti dall'utente che sono probabile che si comportano come puntatori condivisi. Le caratteristiche seguenti sono previste per puntatori condivisi dall'utente:
-  sottoposto a overload dereferenziare o operatori (pubblici e non è stato eliminato); accesso ai membri
-  costruttore di copia o operatore di assegnazione di copia (pubblici e non è stato eliminato).
-  distruttore pubblico che non viene eliminato né impostate come predefinito. Distruttori vuoti vengono comunque conteggiati come definito dall'utente.

## <a name="example"></a>Esempio
ottimizzazione di costruttore dubbie

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Esempio
ottimizzazione di costruttore dubbie - semplificato

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
