---
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 094ae9031ea7387f2249c9d071ad234aaa02b457
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` o `std::string_view` creato da una password temporanea non sarà possibile quando il file temporaneo viene invalidato.

Linee guida dei componenti di base di C++: [GSL.view: viste](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Intervalli e le viste sono tipi pratico e semplici che consentono ai buffer di memoria di riferimento. Ma deve essere utilizzate con attenzione: mentre la propria interfaccia simile ai contenitori standard, il comportamento è più simile al comportamento di puntatori e riferimenti. Che non si dispone di dati e non deve essere mai create dal buffer temporanei. Questo controllo è incentrato sui casi in cui i dati di origine sono temporanei, mentre l'intervallo o una vista non è. Un controllo di un altro scenario di leggermente diversi quali gli handle che coinvolgono span riferimenti: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Entrambe le regole possono aiutare a evitare errori poco evidenti ma pericolosi apportati quando codice legacy Ottiene modernizzato e adotta intervalli o viste.

## <a name="remarks"></a>Note

- Questa regola genera un avviso in posizioni dove ottenere richiamati per intervalli o visualizzazioni e l'origine di un buffer di dati appartiene a un oggetto temporaneo creato nella stessa istruzione. vale a dire:
  - conversioni implicite nelle istruzioni return;
  - conversioni implicite in operatori ternari;
  - le conversioni esplicite in `static_cast` espressioni.
  - chiamate di funzioni che restituiscono i contenitori per valore.
- Temporanei creati per gli argomenti della chiamata di funzione non contrassegnati. È possibile passare gli intervalli da tali temporanei se le funzioni di destinazione non mantengono i puntatori ai dati in variabili esterne.
- Se gli intervalli o le viste sono a loro volta temporanei, la regola ignora li.
- Dati di rilevamento in verifica presentano determinate limitazioni; scenari pertanto complessi che includono più o oscurare riassegnazioni non possono essere gestite.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Esempio: Sottile differenza in tipi di risultati

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
