---
title: C26415
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fcd3c2556e3238e5dce8dcbc86b35b6b4cc45667
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35672274"
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
"Parametro di puntatore intelligente viene usato solo a puntatore accesso contenuto. Usare T * o T &. "

**Linee guida di base di C++**: R.30: accettano puntatori intelligenti come parametri solo alla semantica di lunga durata express in modo esplicito

Utilizza un tipo di puntatore intelligente per passare i dati a una funzione indica che la funzione di destinazione deve gestire la durata dell'oggetto contenuto. Tuttavia, se la funzione Usa solo il puntatore intelligente per accedere all'oggetto indipendente e mai effettivamente chiama qualsiasi codice che potrebbe determinare la deallocazione (mai influire sulla relativa durata), non è in genere necessario a complicare l'interfaccia con i puntatori intelligenti. Un puntatore normale o un riferimento all'oggetto contenuto deve essere preferito.

## <a name="remarks"></a>Note
 -  Questo controllo è maggioranza degli scenari livello sottostante che causa anche C26410, C26415, C26417 e C26418. Prima di tutto è migliore per eseguire la pulizia SMART_PTR_NOT_NEEDED e quindi passare a casi limite per i puntatori condivisi o univoci. Per informazioni incentrato pulizia questo avviso può essere disabilitata.
-  Oltre al std::unqiue_pointer standard e i modelli std::shared_pointer, questo controllo riconosce i tipi definiti dall'utente che probabilmente sono progettati per essere puntatori intelligenti. Tali tipi sono previsti per definire le operazioni seguenti:
-  sottoposto a overload dereferenziare o operatori di accesso ai membri, che sono pubblici e non contrassegnato come eliminato;
-  distruttore pubblico che non viene eliminato né impostate come predefinito. Sono inclusi i distruttori che sono definiti esplicitamente come vuoto.
-  Interpretazione delle operazioni che possono influire sulla durata degli oggetti contenuti è piuttosto ampio che include:
-  qualsiasi funzione che accetta un parametro puntatore o riferimento a un puntatore intelligente non costante;
-  copiare o spostare i costruttori o gli operatori di assegnazione;
-  funzioni non costante.
## <a name="example"></a>Esempio
gestione della durata di un'operazione complessa

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Esempio
gestione della durata di un'operazione complessa - rielaborata

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
