---
title: C26407 | Documenti Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 07/21/2017
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 55327eb4351b40d55afde322962e36d010af8890
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Per evitare inutile utilizzo dei puntatori che si tenta di rilevare modelli comuni di allocazioni locale, ad esempio quando il risultato di una chiamata all'operatore new viene archiviato in locale variabile e versioni successive eliminate in modo esplicito. Questo oggetto supporta la regola R.5: *preferiscono gli oggetti con ambiti, non heap-allocare inutilmente*. Correzione suggerita consiste nell'utilizzare un tipo RAII anziché un puntatore non elaborato e consentono di gestire le risorse. Se un'allocazione è un singolo oggetto, potrebbe essere ovviamente non necessario e funziona meglio una variabile locale di tipo dell'oggetto.

## <a name="remarks"></a>Note
- Per ridurre il numero di avvisi, questo modello è stato rilevato per solo i puntatori di proprietario. In tal caso, è necessario contrassegnare in modo corretto i proprietari del primo. È possibile facilmente questo concetto viene esteso per coprire i puntatori non elaborati, se i commenti e suggerimenti ricevuti dai clienti per supportare tale scenario.
- Il termine oggetto con ambito può essere fuorviante, ma l'idea generale è che è consigliabile utilizzare una variabile locale, la cui durata è gestita automaticamente, o un oggetto avanzato che gestisce in modo efficiente le risorse dinamiche. Allocazioni heap può oggetti avanzati di corso, ma non è esplicito nel codice.
- Se l'avviso è generato su allocazione di una matrice (che in genere è necessaria per i buffer dinamici), per risolvere il problema è possibile utilizzare contenitori standard, o `std::unique_pointer<T[]>`.
- Il modello viene rilevato solo per le variabili locali, pertanto è non avvisa in caso di casi in cui è assegnata un'allocazione, ad esempio, una variabile globale e quindi eliminato nella stessa funzione.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Esempio 1: Allocazione di oggetti non necessari nell'heap
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Esempio 2: Allocazione di oggetti non necessari nell'heap (fissato con un oggetto locale)
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Esempio 3: Allocazione di buffer non necessari nell'heap
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Esempio 4: Allocazione di buffer non necessari nell'heap (fissato con contenitore)
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
