---
title: C26445 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b225ebbd188400a64bf2392bbd965f986501de0a
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26445-nospanref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
Un riferimento a `gsl::span` o `std::string_view` potrebbe essere un'indicazione di un problema di durata.
Linee guida dei componenti di base di C++: [GSL.view: viste](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Lo scopo di questa regola è per rilevare problemi di durata meno evidenti che possono verificarsi nel codice che è stato migrato dai contenitori standard in nuovo intervallo e tipi di visualizzazione. Tali tipi possono essere considerati come "riferimenti ai buffer". Utilizzo di un riferimento a una vista o un intervallo di crea un ulteriore livello di riferimento indiretto. Tale riferimento indiretto è spesso necessario e può generare confusione per i gestori. Inoltre, gli intervalli sono economici da copiare e possono essere restituiti per valore dalle chiamate di funzione. Ovviamente, questi risultati di chiamata non devono mai essere utilizzato come riferimento.

## <a name="remarks"></a>Note

- La regola rileva i riferimenti a gsl::span <> gsl::basic_string_span <> e <> std::basic_string_view (inclusi gli alias per le creazioni di istanze).
- Attualmente gli avvisi vengono generati solo nelle dichiarazioni e istruzioni return. Ciò può essere esteso in futuro per contrassegnare anche i parametri di funzione.
- L'implementazione di questa regola è molto lightweight non tenti di durate effettive di traccia. Utilizzo di riferimenti, ancora può risultare utile in alcuni scenari. In questi casi, possono essere eliminati in modo sicuro i falsi positivi.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Esempio: Riferimento a un elemento temporaneo

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```

