---
title: C26418| Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 915342397bda4684077c6b353fc37252be21019e
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60072592"
---
# <a name="c26418-novalueorconstrefsharedptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"Parametro del puntatore condiviso non viene copiato o spostato. Usare T * o T &. "

**Linee guida di base di C++**: R.36: Richiedere un shared_ptr const\<widget > & parametro per esprimere che potrebbe mantenere un conteggio dei riferimenti all'oggetto

Se il parametro del puntatore condiviso viene passato per valore o riferimento a un oggetto costante che è previsto che funzione assumerà il controllo del ciclo di vita del relativo oggetto di destinazione senza influire del chiamante. Il codice deve copiare o spostare il parametro del puntatore condiviso a un altro oggetto puntatore condiviso oppure passarlo ulteriormente per altro codice richiamando funzioni che accettano puntatori condivisi. Se ciò non avviene, puntatore o riferimento può essere fattibile.

## <a name="remarks"></a>Note
- Questo controllo riconosce std::shared_pointer e tipi definiti dall'utente che sono probabile che si comportano come puntatori condivisi. Le caratteristiche seguenti sono previste per puntatori condivisi dall'utente:
- sottoposto a overload dereferenziare o operatori (pubblici e non è stato eliminato); accesso ai membri
- costruttore di copia o operatore di assegnazione di copia (pubblici e non è stato eliminato).
- distruttore pubblico che non viene eliminato né impostate come predefinito. Distruttori vuoti vengono comunque conteggiati come definito dall'utente.

## <a name="example"></a>Esempio
complicazione interfaccia non necessari

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Esempio
complicazione interfaccia inutili - semplificato

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
