---
title: C26487
description: Informazioni di riferimento sull' C++ C++ avviso di analisi del codice di Visual Studio C26487 delle linee guida di base.
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26487
helpviewer_keywords:
- C26487
ms.assetid: 2b0dbec3-c963-4437-8218-933717c1db98
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1633e904fbf2c3ff017e6aa6588619f3f10a0cd
ms.sourcegitcommit: 4be64917e4224fd1fb27ba527465fca422bc7d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76922899"
---
# <a name="c26487-lifetimes_function_postcondition_violation"></a>LIFETIMES_FUNCTION_POSTCONDITION_VIOLATION C26487

Non consentire a una funzione di restituire un puntatore non valido, tramite un'istruzione return formale o tramite parametri di output.

```cpp
int* ex1(int a)
{
  return &a;     // returns a dangling pointer to the stack variable 'a'
}

void ex2(int a, int** out)
{
  *out = &a;    // 'out' contains a dangling pointer to the stack variable 'a'
}
```

## <a name="remarks"></a>Note

Le linee guida di durata C++ delle linee guida di base delineano un contratto che può essere seguito dal codice, che consente una perdita di memoria statica più completa e un rilevamento del puntatore a penzoloni Di seguito sono riportate le idee di base sulle linee guida:

- Non dereferenziare mai un puntatore non valido (penzolante) o noto-null.
- Non restituire mai, per istruzione return formale o parametro out, qualsiasi puntatore penzolante da una funzione.
- Non passare mai un puntatore non valido (penzolante) a qualsiasi funzione.

Un puntatore non valido è in *sospeso* quando punta a un elemento che non è più presente. Ad esempio, qualsiasi puntatore a una variabile o a un parametro locale, una volta che è uscito dall'ambito. O, un puntatore a una risorsa che è stata eliminata. Anche un puntatore a uno statico può essere sospeso, se il valore viene modificato prima di poter essere usato. Un puntatore penzolante era una volta valido. Questo è ciò che distingue da altri tipi di puntatori non validi, ad esempio un puntatore non inizializzato o `nullptr`. 

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [C++Carta durate linee guida principali](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/docs/Lifetime.pdf)
