---
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4e080c10f24901885833566fc3c245b998a3b42c
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53939667"
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Puntatori a Owner sono simili a puntatori univoci: che possiedono una risorsa in modo esclusivo e gestire versione della risorsa, nonché i trasferimenti di altri proprietari. Questo controllo verifica che un puntatore a owner locale gestisce correttamente la relativa risorsa attraverso tutti i percorsi di esecuzione in una funzione. Se la risorsa non è stata trasferita a un altro proprietario oppure non è stato in modo esplicito del rilascio, il controllo genera un avviso e fa riferimento alla dichiarazione di variabile del puntatore.

Per altre informazioni, vedere la [linee guida di base di C++](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

## <a name="remarks"></a>Note
- Attualmente (Visual Studio 2017 versione 15.3) questo controllo non fornisce il percorso esatto che non riesce a rilasciare la risorsa. Questo comportamento può essere migliorato nelle versioni future. Potrebbe essere difficile trovare la posizione esatta per una correzione. L'approccio migliore consiste nel provare a sostituire i puntatori semplici in funzioni complesse con puntatori univoci per evitare i rischi.

- Il controllo può eliminare una funzione eccessivamente complicata per non impedire l'analisi del codice. In generale, la complessità di funzioni deve essere mantenuta sotto una soglia ragionevole. Si potrebbe considerare l'aggiunta di un controllo di complessità locale al modulo di linee guida di base di C++ se c'è domanda deseleziona appositamente. Questa limitazione è applicabile alle altre regole che sono sensibili al flusso di dati.

- Il messaggio di avviso possono essere attivati in chiaramente false positivi casi in cui memoria viene eliminata solo dopo il controllo dell'invalidità del puntatore. Questo è il risultato di una limitazione corrente delle API dello strumento, ma può essere migliorata in futuro.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Esempio 1: Pulizia mancanti durante la gestione degli errori
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```
