---
title: C26414
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c843b67cdea04ba7458ae1852e7f7d7db7bdf380
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49822932"
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
"Spostare, copiare, riassegnare o reimpostare un puntatore intelligente locale."

**Linee guida di base di C++**: R.5: preferire oggetti con ambito, non dell'heap-allocare inutilmente

I puntatori intelligenti sono utili per la gestione delle risorse dinamiche, ma non sono sempre necessari. Ad esempio, la creazione di un buffer locale dinamico può essere facilmente (terminare talvolta più efficiente) gestite da contenitori standard. Per i singoli oggetti potrebbe essere necessaria eseguire operazioni di allocazione dinamica affatto (ad esempio, se tali oggetti sopravvivere mai al loro funzione creatore) e che possano essere sostituiti con le variabili locali. I puntatori intelligenti diventano utili quando lo scenario richiede la modifica di proprietà, vale a dire la riassegnazione di una risorsa dinamica più volte o in più percorsi. Ciò include anche casi in cui le risorse vengono ottenute dal codice esterno e i puntatori intelligenti consentono di estendere la durata della risorsa.

## <a name="remarks"></a>Note
- Oltre al std::unique_pointer standard e i modelli std::shared_pointer, questo controllo riconosce i tipi definiti dall'utente che probabilmente sono progettati per essere puntatori intelligenti. Tali tipi sono previsti per definire le operazioni seguenti:
  - sottoposto a overload dereferenziare o operatori di accesso ai membri, che sono pubblici e non contrassegnato come eliminato;
  - distruttore pubblico che non viene eliminato né impostate come predefinito. Sono inclusi i distruttori che sono definiti esplicitamente come vuoto.
  - Il tipo Microsoft::WRL::ComPtr si comporta come un puntatore condiviso, ma viene spesso usata in scenari molto specifici che sono interessati dalla gestione della durata di COM. Questo tipo è filtrato per evitare il rumore eccessivo.
  - <a name="this-check-looks-for-explicit-local-allocations-assigned-to-smart-pointers-to-identify-if-scoped-variables-could-word-as-an-alternative-in-addition-to-direct-calls-to-operator-new-special-functions-like-stdmakeunique-and-stdmakeshared-are-also-interpreted-as-direct-allocations"></a>Questo controllo è simile per allocazioni esplicite locale assegnate per i puntatori intelligenti per identificare le variabili con ambite è stato possibile word come alternativa. Oltre alle chiamate dirette al nuovo operatore, funzioni speciali, ad esempio std:: make_unique e std::make_shared anche vengono interpretate come le allocazioni dirette.
    -
    ## <a name="example"></a>Esempio
    buffer dinamico

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>Esempio
buffer dinamico – sostituito dal contenitore

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
