---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 882523f3815c73621ace8f5cebc5e4341e9d0319
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35672703"
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

Si vuole usare `gsl::at()` anziché l'operatore di indice è deselezionata.

Linee guida di base di C++: [Bounds.4: non usare le funzioni di libreria standard e tipi che non sono al controllo dei limiti](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

Il profilo dei limiti di linee guida di base di C++ tenta di eliminare unsafe manipolazioni di memoria, evitando l'uso di puntatori non elaborati e operazioni non controllate. Un modo per eseguire uniform verificato l'intervallo di accesso ai buffer consiste nell'usare il `gsl::at()` utilità dalla libreria di supporto per le linee guida. È inoltre buona norma si basano su implementazioni standard di `at()` disponibili nei contenitori STL.

Questa regola consente di individuare i punti in cui potenzialmente non controllato l'accesso viene eseguito tramite chiamate all'operatore\[] (). Nella maggior parte dei casi tali chiamate possono essere facilmente sostituite da `gsl::at()`.


- Accesso a matrici con dimensione nota viene contrassegnata quando l'indice non costante viene utilizzato in un operatore di indice. Costanti indici vengono gestiti da [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- La logica per visualizzare avvisi per le chiamate [] operatore di overload è più complessa:
  - Se l'indice è non integrali, la chiamata viene ignorata. Gestisce anche l'indicizzazione in mappe standard poiché i parametri in tali operatori vengono passati per riferimento.
  - Se l'operatore è contrassegnato come non generante (tramite **noexcept**, **throw ()**, o **__declspec(nothrow)**), la chiamata è contrassegnata. Si presuppone che se l'operatore di indice non genera mai le eccezioni ovvero non esegue i controlli di intervallo o questi controlli sono sconosciuti.
  - Se l'operatore non è contrassegnato come non generante, possono essere contrassegnato provengono da un contenitore STL che definisce anche un convenzionale `at()` funzione membro (tali funzioni vengono rilevate mediante corrispondenza dei nomi simple).
  - La regola non fornisce alcun avviso nelle chiamate a standard `at()` funzioni. Queste funzioni sono sicuri e sostituendoli con `gsl::at()` potrebbe non offrire più valore.
- L'indicizzazione in `std::basic_string_view<>` non è sicura e pertanto viene generato un avviso. La visualizzazione di stringa standard può essere sostituita da `gsl::basic_string_span<>`, che è sempre al controllo dei limiti.
- L'implementazione non considera i controlli di intervallo che il codice utente potrebbe avere un punto cicli o rami. In questo caso la precisione verrà scambiata per le prestazioni. In generale, controlli di intervallo esplicita spesso possono essere sostituiti con gli iteratori più affidabili o più concisa avanzata cicli for.

