---
title: C26436
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26436
helpviewer_keywords:
- C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 45c42b729b96967d33cb96625b0b2e8e4497aa4e
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35672418"
---
# <a name="c26436-needvirtualdtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR
"Il tipo con una funzione virtual deve entrambi distruttore non virtuale pubblico, virtuale o protetto".

**Linee guida di base di C++**: C.35: deve essere un distruttore della classe base sia pubblico e virtuale, o protetti e non virtuali

Se una classe definisce una funzione virtuale diventa polimorfico, che implica che le classi derivate possono modificare il comportamento di inclusione della logica di gestione e l'eliminazione di risorse. Poiché il codice client può chiamare tipi polimorfici tramite puntatori a classi di base, non è possibile che un client può scegliere in modo esplicito il comportamento più appropriato senza downcast. Per assicurarsi che le risorse vengono gestite in modo coerente e la distruzione ha luogo in base alle regole del tipo effettivo è consigliabile definire un distruttore virtuale pubblico. Se la gerarchia dei tipi è progettata per non consentire il codice client per eliminare definitivamente gli oggetti direttamente, i distruttori devono essere definiti come protetto non virtuale.

## <a name="remarks"></a>Note
 -  L'avviso viene visualizzato nella definizione di funzione virtuale prima di un tipo (può essere un distruttore virtuale se non è pubblico), una volta per ogni tipo.
-  Poiché definizione può essere inserita separatamente dalla dichiarazione, potrebbe non sempre disporre di uno qualsiasi degli identificatori di virtuale. Ma l'avviso è ancora valido – controlla il 'virtuality' effettiva di una funzione.
