---
title: C26475
ms.date: 11/15/2017
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 588fef6bc201654a6ab932abff656e33e4465b4e
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26475-nofunctionstylecasts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS
"Non utilizzare stile della funzione C cast".

**Linee guida dei componenti di base di C++**: ES.49: se è necessario utilizzare un cast, utilizzare un cast denominato

Cast di tipo di funzione (ad esempio, "int(1.1)") sono della versione in un altro di cast di tipo C (ad esempio, "(int) 1.1") con tutti i relativi sicurezza discussione. In particolare, compilatore non tenta di verificare se eventuali perdite di dati possono verificarsi in C-cast, né in una funzione cast. In entrambi i casi è preferibile evitare di eseguire il cast o utilizzare inizializzatore con parentesi graffe, se possibile. Se non funziona, cast statico potrebbe essere adatto, ma è comunque preferibile usare le utilità dalla libreria di supporto linee guida:
-   gsl::Narrow garantisce conversione senza perdita di dati e che causa l'arresto anomalo di runtime se non è possibile.
-   gsl::narrow_cast indica chiaramente che la conversione può perdere i dati ed è accettabile.

## <a name="remarks"></a>Note
 -  Questa regola viene attivata solo per le costanti di tipi primitivi: si tratta dei case in cui compilatore possibile chiaramente rilevare perdite di dati e generare l'errore se viene utilizzato l'inizializzatore con parentesi graffe. I casi che richiedono l'esecuzione di runtime sono contrassegnati da C26493 NO_CSTYLE_CAST.
-  Inizializzatori predefiniti non contrassegnati (ad esempio, "int()").
## <a name="example"></a>Esempio
conversione pericolosa

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
## Example
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
## Example
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```

