---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e3048fcf5c74a006a16a5e962f017651bcdd0b69
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77260919"
---
# <a name="c26429-use_notnull"></a>USE_NOTNULL C26429

"Il simbolo non viene mai testato per il supporto di valori null. può essere contrassegnato come GSL:: not_null."

Linee guida di base: F. 23: usare un NOT_NULL\<t > per indicare che "null" non è un valore valido **C++**

È prassi comune usare le asserzioni per applicare presupposti sulla validità dei valori di puntatore. Il problema con le asserzioni consiste nel fatto che non espongono presupposti tramite l'interfaccia (ad esempio in tipi restituiti o parametri). Anche le asserzioni sono più difficili da gestire e mantenere sincronizzate con altre modifiche al codice. Si consiglia di usare GSL:: not_null dalla libreria di supporto delle linee guida come marcatore di risorse che non devono mai avere un valore null. La regola USE_NOTNULL consente di identificare le posizioni che omettono i controlli per verificare la presenza di valori null e quindi possono essere aggiornati per l'uso di GSL:: not_null.

## <a name="remarks"></a>Osservazioni

- Per la logica della regola è necessario il codice per dereferenziare una variabile puntatore, in modo che sia giustificato il controllo del valore null (o l'imposizione di un valore non null). Quindi, l'avviso viene generato solo se i puntatori vengono dereferenziati e non vengono mai testati per il null.
  - L'implementazione corrente gestisce solo puntatori semplici (o i relativi alias) e non rileva i puntatori intelligenti anche se GSL:: not_null può essere applicato anche ai puntatori intelligenti.
  - Una variabile viene contrassegnata come verificata come null quando viene utilizzata nei contesti seguenti:
  - come espressione simbolo in una condizione di ramo, ad esempio "if (p) {...}";
  - operazioni logiche non bit per bit;
  - operazioni di confronto in cui un operando è un'espressione costante che restituisce zero.
  - La regola non dispone del rilevamento completo del flusso di dati e può produrre risultati non corretti nei casi in cui vengono utilizzati controlli indiretti, ad esempio quando la variabile intermedia contiene un valore null e successivamente utilizzata nel confronto.

## <a name="example"></a>Esempio

previsione nascosta

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

previsione nascosta: chiarita da GSL:: not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
