---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2f51592b3ff279e91f0f57a78815361dcef1e479
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53825555"
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
"Simbolo non è stato testato per verificare se in tutti i percorsi."

**Linee guida di base di C++**: F.23: Usare un not_null<T> per indicare che "null" non è un valore valido

Se il codice controlla mai fronte dell'invalidità del variabili puntatore dovrebbe eseguire questa operazione in modo coerente e convalidare i puntatori in tutti i percorsi. Talvolta overaggressive controllo per verificare se è ancora migliore possibilità che un arresto anomalo del disco rigido in uno dei rami complicati. Idealmente deve essere sottoposta a refactoring tale codice meno complesso (suddividendo in più funzioni) e si basano sugli indicatori, ad esempio gsl:: Not_Null (vedere le linee guida della libreria di supporto) per isolare parti dell'algoritmo che può rendere ipotesi riguardo ai valori di puntatore valido. La regola consente di individuare i punti in cui sono controlli dell'invalidità TEST_ON_ALL_PATHS incoerenti (presupposti potrebbero pertanto richiedere la revisione) o effettivo dei bug in cui il valore null potenziale può ignorare dell'invalidità archivia alcuni dei percorsi di codice.

## <a name="remarks"></a>Note
- Questa regola prevede che codice consente di dereferenziare una variabile puntatore in modo che il controllo verificare (o imposizione del valore non null) potrebbe essere giustificata. Se non si verifica alcuna risoluzione dei riferimenti, la regola viene sospesa.
  - Gestisce solo i puntatori normali (o i relativi alias) e l'implementazione corrente non rileva i puntatori intelligenti, anche se i controlli dell'invalidità sono applicabili a anche i puntatori intelligenti.
  - Una variabile è contrassegnata come controllata per verificare se quando viene usata nei contesti seguenti:
  - come un'espressione di simboli in una condizione di ramo, ad esempio, "se (p) {...}";
  - operazioni non bit per bit logiche;
  - operazioni di confronto in cui un operando è un'espressione costante che restituisce zero.
  - La regola non dispone di rilevamento del flusso di dati completo e può produrre risultati non corretti nei casi in cui vengono utilizzati controlli indiretti (ad esempio, quando intermedia variabile contiene un valore null e successivamente utilizzato nel confronto).
  - Verifiche dell'invalidità implicito vengono considerati quando viene assegnato il valore di puntatore:
  - un'allocazione eseguita con generando un'eccezione operatore new.
  - un puntatore ottenuto dal tipo contrassegnato con gsl:: Not_Null.
    ## <a name="example"></a>Esempio
    Errore di test rivela per la logica non coerente

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>Esempio
test incoerente rivela errore per la logica - correzione

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
