---
title: C26437
ms.date: 10/07/2019
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26437
helpviewer_keywords:
- C26437
ms.assetid: ed2f55bc-a6d8-4cc4-8069-5c96e581a96a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fbd00ec8c9cf676fe6c08650765722d332b44430
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011477"
---
# <a name="c26437-dont_slice"></a>C26437 DONT_SLICE

"Non sezionare".

Linee guida principali: **C++** [ES. 63: Non sezionare @ no__t-0

Il [sezionamento](https://en.wikipedia.org/wiki/Object_slicing) è consentito dal compilatore e può essere visualizzato come un caso speciale di cast implicito pericoloso. Anche se viene eseguita intenzionalmente e non comporta problemi immediati, è ancora molto sconsigliato poiché rende il codice piuttosto non gestibile forzando requisiti aggiuntivi sui tipi di dati correlati. Questo vale soprattutto se i tipi sono polimorfici o coinvolgono la gestione delle risorse.

## <a name="remarks"></a>Note

- Questa regola avvisa non solo sulle assegnazioni esplicite, ma anche sull'operazione di sezionamento implicita che si verifica quando il risultato viene restituito dalla funzione corrente o dai dati passati come argomenti ad altre funzioni.
  - Gli avvisi possono inoltre contrassegnare i casi in cui l'assegnazione non implica il sezionamento reale dei dati, ad esempio se i tipi sono vuoti o non si eseguono manipolazioni di dati pericolose. Tali avvisi devono comunque essere risolti per impedire eventuali regressioni indesiderate se i tipi di dati o di comportamento cambiano in futuro.

## <a name="example"></a>Esempio

sezionamento di punti a obsoleto

```cpp
interface
struct id {
    int value;
};

struct id_ex : id {
    int extension;
};

bool read_id(stream &s, id &v) {
    id_ex tmp{};
    if (!s.read(tmp.value) || !s.read(tmp.extension))
        return false;

    v = tmp; // C26437
    return true;
}
```

sezionamento di punti a obsoleto, con correzione dell'interfaccia

```cpp
// ...
bool read_id(stream &s, id_ex &v) {
// ...
```
