---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c2a06aabf5a06133e77c5087bd02a41688dc7afe
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49892740"
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"Inizializzatore globale chiama una funzione non constexpr".

**Linee guida di base di C++**: I.22: evitare l'inizializzazione di oggetti globali complesso

L'ordine di esecuzione degli inizializzatori di oggetti globali potrà essere incoerenti o non definito. Questo può causare problemi difficili da riprodurre e analizzare. Per evitare tali problemi inizializzatori globali non devono dipendere da codice esterno che viene eseguito in fase di esecuzione e possono potenzialmente dipendono dai dati che non sono stato ancora inizializzati. Questa regola i flag di casi in cui gli oggetti globali usano chiamate di funzione per ottenere i rispettivi valori iniziali.

## <a name="remarks"></a>Note
- La regola ignora le chiamate a funzioni constexpr o funzioni intrinseche sul presupposto che entrambi questi verranno calcolati in fase di compilazione o garantiscono l'esecuzione prevedibile in fase di esecuzione.
  - Le chiamate alle funzioni inline sono ancora contrassegnate poiché il controllo non tenta di analizzare i loro implementazione.
  - Questa regola può essere piuttosto disturbata in molti scenari comuni in cui una variabile di un tipo definito dall'utente (o contenitore standard) viene inizializzata a livello globale: questo è spesso dovuta a chiamate a costruttori e distruttori. Si tratta comunque di un messaggio di avviso valido poiché punti a posizioni in cui può esistere un comportamento imprevedibile o le future modifiche a codice esterno possono causare instabilità sulla.
  - Membri di classi statiche sono considerati globali, in modo che i relativi inizializzatori vengono verificate.
    ## <a name="example"></a>Esempio
    controllo della versione esterni / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION; Si supponga che può cambiare in fase di esecuzione, pertanto non const.
    int get_api_version() noexcept {api_version restituito;}

noexcept get_api_version() int di client. cpp; bool is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION; C26426, anche valore non aggiornato

## <a name="example"></a>Esempio
controllo della versione esterni – reso più affidabile

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
