---
title: C28193
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 89b94bc5f7425d08361b01c05c9bc192450befb9
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62574729"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
avviso C28193: La variabile contiene un valore che deve essere esaminato

 Questo avviso indica che la funzione chiamante non ne verifica il valore della variabile specificata, che è stato specificato da una funzione. Il valore restituito è annotato con la `_Check_return_` annotazione, ma la funzione chiamante che non usa il valore o sovrascrive il valore senza esaminare il.

 Questo avviso è simile a warning [C6031](../code-quality/c6031.md), ma viene segnalato solo quando il codice non testa o esamina il valore della variabile, ad esempio utilizzandolo in un confronto. Semplicemente assegnando il valore non è considerato come un esame sufficiente per evitare questo avviso. Aliasing il risultato fuori dalla funzione è considerato un esame sufficiente, ma il risultato stesso deve essere annotato con `_Check_return_`.

 Alcune funzioni (ad esempio `strlen`) esiste quasi esclusivamente per il valore restituito, pertanto è sensato per consentirgli del `_Check_return_` annotazione. Per queste funzioni, lo strumento di analisi del codice potrebbe segnalare questo avviso quando il valore restituito è inutilizzato. In genere indica che il codice è corretto, ad esempio, potrebbe contenere codice rimanente che è stato possibile eliminare. Tuttavia, in alcuni rari casi, il valore restituito è intenzionalmente non utilizzato. È il più comune di queste istanze in cui una stringa di lunghezza viene restituito ma non usato effettivamente prima che venga reso alcuni altri test. Altri test fa sì che un percorso per eseguire la simulazione in cui termina la lunghezza della stringa è inutilizzato. In questo caso, il codice può essere corretto, ma potrebbe risultare inefficace.

 Sono disponibili due strategie principali per la gestione di questi casi in cui non viene utilizzato il valore restituito:

 Riordinare il codice in modo che la lunghezza della stringa viene restituita solo lungo il percorso in cui è necessario.

 Usare un `#pragma` avviso per eliminare l'avviso: se riordinando il codice, si potrebbe rendere il codice troppo complesso o in caso contrario, è meno utile.

## <a name="example"></a>Esempio
 Nell'esempio riportato di seguito il codice genera questo avviso:

```
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
...
```

 Nell'esempio riportato di seguito il codice evita questo avviso:

```
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
...
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {
...
}
```