---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b636dcdfa3efeac338d4dc40a984d37d9968c021
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62574716"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
avviso C28183: L'argomento può essere un valore e una copia del valore trovato nel puntatore

 Questo avviso indica che questo valore è imprevisto nel contesto corrente. In genere questo avviso viene visualizzato quando un `NULL` valore viene passato come argomento a una funzione che non consentono tale. In realtà è stato trovato il valore nella variabile specificata e l'argomento è una copia di tale variabile.

 Lo strumento di analisi codice genera questo avviso in corrispondenza del primo punto in cui è possibile determinare in modo definitivo che il puntatore è `NULL` o che contenga un valore non valido. Tuttavia, è spesso il caso che l'errore potrebbe verificarsi effettivamente in precedenza nella traccia. In questo caso, lo strumento di analisi del codice consentirà di ottenere il numero di riga della prima istanza possibili, in genere in corrispondenza della posizione in cui potrebbe non determinare in modo definitivo che il messaggio di avviso è stato appropriato. In questi casi, il percorso precedente in cui ciò può verificarsi viene aggiunto al messaggio di avviso. In genere, una modifica del codice deve verificarsi alla o prima di tale numero di riga, anziché al momento della relazione.

## <a name="example"></a>Esempio
 Nell'esempio seguente, che determina lo strumento di analisi del codice *s* è NULL nel `if` istruzione e il corpo del `if` viene eseguita. Il puntatore del mouse *s* viene quindi assegnato a *t* e quindi *t* vengono usati in un modo in cui un `NULL` dereferenziare potrebbe verificarsi.

```
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

 Per questo esempio di codice, lo strumento di analisi del codice indica che l'avviso seguente:

 **d:\sample\testfile.cpp(38): avviso C28183: ' T' 'potrebbe essere ' 0', che è una copia del valore trovato in': questa condizione non soddisfa la specifica della funzione 'lstrlenA'.: Righe: 31, 32, 36, 38**