---
title: C28250
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e3a5d0938ce31087a1956fb742275822ac00fde5
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72445539"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
avviso C28250: Annotazione incoerente per la funzione: errore dell'istanza precedente.

 Nota: per questa funzione sono disponibili diversi prototipi. Questo avviso confronta il primo prototipo con il numero di istanza \<number >.

 Se viene eseguita una dichiarazione utilizzando un `typedef`, la riga in cui viene visualizzato `typedef` è più utile della riga della dichiarazione.

 Questo avviso si riferisce a un errore nell'annotazione e riflette il requisito in base al quale le annotazioni in una dichiarazione di funzione devono corrispondere a quelle nella definizione, tranne nel caso in cui sia presente una funzione `typedef`. In tal caso, la funzione `typedef` viene considerata come definitiva per la dichiarazione e la definizione.

 Si noti che le annotazioni vengono in genere implementate come macro e una macro produce in genere diverse Annotazioni di basso livello. Questo avviso viene segnalato per ogni annotazione di basso livello senza corrispondenza, pertanto una singola macro di annotazione senza corrispondenza può restituire un numero di annotazioni di basso livello senza corrispondenza. È consigliabile confrontare semplicemente il codice sorgente della dichiarazione e della definizione per verificare che siano uguali. (Le differenze significative nell'ordine delle annotazioni non vengono segnalate).

 Il confronto è sempre compreso tra la prima dichiarazione trovata e quella corrente. Se sono presenti dichiarazioni aggiuntive, ogni dichiarazione viene controllata pairwise. Non è attualmente possibile eseguire un confronto diverso dalle coppie, sebbene sia possibile identificare la presenza di più di due dichiarazioni/definizioni.  Il campo di *testo* sopra riportato contiene un elenco delle annotazioni che differiscono (a un livello piuttosto basso) tra le due istanze.

 Questo messaggio di avviso Visualizza il testo del codice sottostante inviato al compilatore e non le macro usate per inserire effettivamente l'annotazione nel codice sorgente (come nel caso in cui vengono usate le macro). In generale, non è necessario comprendere le annotazioni di basso livello, ma è necessario riconoscere che le annotazioni vengono segnalate come incoerenti tra i numeri di riga segnalati nel messaggio di errore. Per lo più, un'ispezione del codice sorgente renderà chiaro il motivo per cui l'incoerenza esiste.
