---
title: C28252
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 86b273464542ae9ba93686538aa0a6bb83cb1421
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72449829"
---
# <a name="c28252"></a>C28252
avviso C28252: Annotazione incoerente per la funzione: il parametro presenta un'altra annotazione su questa istanza

 Questo avviso si riferisce a un errore nell'annotazione e riflette il requisito in base al quale le annotazioni in una dichiarazione di funzione devono corrispondere a quelle nella definizione, tranne nel caso in cui sia presente una funzione `typedef`. In tal caso, la funzione `typedef` viene considerata come definitiva per la dichiarazione e la definizione.

 Si noti che le annotazioni vengono in genere implementate come macro e una macro produce in genere diverse Annotazioni di basso livello. Questo avviso viene segnalato per ogni annotazione di basso livello senza corrispondenza, pertanto una singola macro di annotazione senza corrispondenza può restituire un numero di annotazioni di basso livello senza corrispondenza. È consigliabile confrontare semplicemente il codice sorgente della dichiarazione e della definizione per verificare che siano uguali. (Le differenze significative nell'ordine delle annotazioni non vengono segnalate).

 Il confronto è sempre compreso tra la prima dichiarazione trovata e quella corrente. Se sono presenti dichiarazioni aggiuntive, ogni dichiarazione viene controllata in gruppi di due. Non è attualmente possibile eseguire un confronto diverso dalle coppie, sebbene sia possibile identificare la presenza di più di due dichiarazioni/definizioni.  Il messaggio di errore contiene un elenco delle annotazioni che differiscono (a un livello piuttosto basso) tra le due istanze.

 Questo messaggio di avviso Visualizza il testo del codice sottostante inviato al compilatore e non le macro usate per inserire effettivamente l'annotazione nel codice sorgente (come nel caso in cui vengono usate le macro). In generale, non è necessario comprendere le annotazioni di basso livello, ma è necessario riconoscere che le annotazioni vengono segnalate come incoerenti tra i numeri di riga segnalati nel messaggio di errore. Per lo più, un'ispezione del codice sorgente renderà chiaro il motivo per cui l'incoerenza esiste.
