---
title: C28251
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 13a7d65e55b2ff486990ee520205ae330dce5e53
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53885304"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
avviso C28251: Annotazione incoerente per la funzione: questa istanza dispone di un errore

 Questo avviso fa riferimento a un errore nell'annotazione e riflette il requisito che le annotazioni in una dichiarazione di funzione devono corrispondere a quelli sulla definizione, tranne se una funzione `typedef` è coinvolto. In tal caso, la funzione `typedef` viene acquisito come definitivo per la dichiarazione sia la definizione.

 Si noti che le annotazioni vengono in genere implementate come macro, una macro produrrà in genere diverse annotazioni di basso livello. Questo avviso viene segnalato per ogni senza corrispondenza annotazione di basso livello, in modo che una macro singola annotazione non corrispondenti potrebbe produrre un numero di annotazioni di basso livello non corrispondenti. È consigliabile confrontare il codice sorgente di definizione e la dichiarazione per assicurarsi che siano uguali. (Non vengono segnalate trivial differenze nell'ordine le annotazioni.)

 Il confronto è sempre compreso tra la prima dichiarazione trovata e quello corrente. Se sono presenti altre dichiarazioni, ogni dichiarazione viene controllato in gruppi di due. Attualmente non è possibile eseguire un confronto diverso da in coppie, sebbene sia possibile identificare che sono presenti più di due dichiarazioni o definizioni.  Il *testo* campo precedente contiene un elenco di annotazioni che differiscono (ad un livello piuttosto basso) tra le due istanze.

 Questo messaggio di avviso consente di visualizzare il testo del codice sottostante inviato al compilatore e non le macro utilizzate per inserire effettivamente l'annotazione nel codice sorgente (come avviene ogni volta che vengono usate macro di). In generale, non è necessario comprendere le annotazioni di basso livello, ma è opportuno sapere che le annotazioni vengono segnalate come non coerente tra i numeri di riga riportati nel messaggio di errore. In genere, un controllo del codice sorgente in modo chiaro il motivo per cui esiste l'incoerenza.