---
title: C6053
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6053
helpviewer_keywords:
- C6053
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b381dfc843d37e6c0a55918566759c9ba3ffe81
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62579034"
---
# <a name="c6053"></a>C6053
avviso C6053: chiamata a \<funzione > potrebbe non terminare con zero la stringa \<variabile >

 Questo avviso indica che la funzione specificata è stata chiamata in modo tale che la stringa risultante potrebbe non essere con terminazione zero. Questo problema potrebbe provocare un arresto anomalo o un sovraccarico del buffer. Questo avviso viene generato anche se una funzione con annotazione che prevede una stringa a terminazione null viene passata una stringa non null terminato.

 La maggior parte delle libreria standard C e Win32 stringa funzioni di gestione richiedono e producono stringhe con terminazione zero. Alcune funzioni di stringa calcolata' (incluso `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf`, e `snwprintf`) non producono stringhe con terminazione zero se sono esattamente il relativo buffer. In questo caso, una chiamata successiva a una funzione stringa prevede una stringa con terminazione zero andrà oltre la fine del buffer cercando lo zero. Il programma deve verificare che la stringa termini con uno zero. In generale, si deve passare una lunghezza della funzione 'calcolata stringa' uno inferiori alle dimensioni del buffer e quindi assegnare in modo esplicito da zero all'ultimo carattere nel buffer.

## <a name="example"></a>Esempio
 Esempio di codice seguente genera questo avviso:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX);
  return strlen(szDest); // possible crash here
}
```

## <a name="example"></a>Esempio
 Per risolvere questo problema, terminare con zero la stringa come illustrato nell'esempio di codice seguente:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);
  szDest[MAX-1]=0;
  return strlen(szDest);
}
```

## <a name="example"></a>Esempio
 Codice di esempio seguente questo problema viene risolto usando sicura delle stringhe di avviso `strncpy_s` funzione:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource= "Hello, World!";

  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));
  return strlen(szDest);
}
```

 Si noti che questo avviso viene segnalato a volte su determinati costrutti garantite come sicure in pratica. A causa della frequenza e possibili conseguenze di questo errore, lo strumento di analisi è influenzato a favore di ricerca di potenziali problemi anziché relativa deviazione tipico della riduzione di rumore.

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Uso delle annotazioni SAL per ridurre i difetti del codice](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md)
- [strncpy_s, _strncpy_s_l, wcsncpy_s, _wcsncpy_s_l, _mbsncpy_s, _mbsncpy_s_l](/cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)