---
title: C6248
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6ea202c4739ffdcb273ffd72c2857f324e6cb125
ms.sourcegitcommit: 1ab675a872848c81a44d6b4bd3a49958fe673c56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "44281182"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
avviso C6248: l'impostazione di un elenco DACL di SECURITY_DESCRIPTOR su NULL determinerà in un oggetto

 Questo avviso identifica una chiamata che imposta campo elenco DACL di un SECURITY_DESCRIPTOR su null. Se il DACL che appartiene al descrittore di sicurezza di un oggetto è impostato su NULL, viene creato un valore null DACL. Un elenco DACL concede l'accesso completo a tutti gli utenti ne faccia richiedono; il controllo di sicurezza normale l'oggetto non viene eseguito. Un elenco DACL non va confuso con un DACL vuoto. Un DACL vuoto è un DACL allocato e inizializzato correttamente che non contiene alcuna voce ACE. Un DACL vuoto non concede accesso all'oggetto a che viene assegnato.

 Gli oggetti che hanno gli elenchi DACL null possono avere i descrittori di sicurezza modificati da utenti malintenzionati, in modo che nessuno abbia accesso all'oggetto.

 Anche se tutti gli utenti deve accedere a un oggetto, l'oggetto deve essere protetto in modo che solo gli amministratori possono modificare il sistema di protezione. Se solo l'autore deve accedere a un oggetto, un DACL non deve essere impostato sull'oggetto. il sistema sceglierà un valore appropriato predefinito.

## <a name="example"></a>Esempio
 Il codice seguente genera l'avviso in quanto un DACL viene passato null per il `SetSecurityDescriptorDacl` funzione:

```
#include <windows.h>

void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )
{
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,
                                TRUE,     // Dacl Present
                                NULL,     // NULL pointer to DACL
                                FALSE))   // Defaulted

    {
      // Dacl is now applied to an object
    }
}
```

 Per un esempio completo su come creare un descrittore di sicurezza, vedere [creazione di un descrittore di sicurezza per un nuovo oggetto in C++](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--). Per altre informazioni, vedere [creando un DACL](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).