---
title: C6278
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 752699911480292551889965e033438875795b57
ms.sourcegitcommit: 21d667104199c2493accec20c2388cf674b195c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55926351"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
avviso C6278: \<variabile > allocata con matrice new [], ma eliminata con l'operatore scalare delete. I distruttori non verranno chiamati

Questo avviso viene visualizzato solo nel codice C++ e indica che la funzione chiamante ha allocato in modo incoerente memoria con la matrice **new []** operatore, ma è stata liberata con il valore scalare **eliminare** operatore. Si tratta di un comportamento non definito in base allo standard C++ e l'implementazione di Microsoft Visual C++. Esistono almeno tre motivi per cui questa condizione potrebbe causare problemi:

- Vengono richiamati i costruttori per i singoli oggetti nella matrice, ma non vengono richiamati i distruttori.

- Se globale o specifico della classe, **operatore new** e **operatore delete** non sono compatibili con **operator [] nuova** e **operator delete []**, sono probabile che si verificano risultati imprevisti.

- È sempre a rischio di basarsi sul comportamento non definito.

Le ramificazioni esatte di questo difetto sono difficile prevederli. Potrebbe comportare perdite per le classi con i distruttori che eseguono la deallocazione della memoria; comportamento incoerente per le classi con i distruttori che eseguono alcune operazioni significativi semanticamente; o danneggiamenti della memoria e gli arresti anomali quando gli operatori sottoposti a override. In altri casi potrebbe essere importante, a seconda dell'implementazione del compilatore e le relative librerie la mancata corrispondenza. Lo strumento di analisi non è sempre distinguere tra queste situazioni.

Se la memoria viene allocata con matrice **new []**, deve essere liberata con matrice **delete []**.

## <a name="example"></a>Esempio

Esempio di codice seguente genera questo avviso:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Per risolvere questo problema, usare il codice di esempio seguente:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Se l'oggetto nella matrice sottostante è, ad esempio un tipo primitivo `int`, `float`, `enum`, o un puntatore, sono non disponibili per essere chiamato nessun distruttore. In questi casi di avviso [C6283](../code-quality/c6283.md) viene invece visualizzato.

L'uso di nuovo e delete dispone di molti problemi in termini di perdite di memoria e le eccezioni. Per evitare questi tipi di eccezione e le perdite di problemi di inconsistenze, utilizzano i meccanismi forniti dalla libreria di modello Standard (STL) di C++. Questi includono [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), e [vettore](/cpp/standard-library/vector). Per altre informazioni, vedere [puntatori intelligenti](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [libreria Standard C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).