---
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4b10dfdadd16a483d0e4ecd6dce44589ba139b1b
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49928139"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
avviso C6279: \<variabile > allocata con l'operatore scalare new, eliminata con matrice delete]

Questo avviso viene visualizzato solo nel codice C++ e indica che la funzione chiamante ha allocato in modo incoerente memoria con il valore scalare **nuove** operatore, ma è stata liberata Array **delete []** operatore. Se la memoria viene allocata con l'operatore scalare **nuove**, in genere deve essere liberata con l'operatore scalare **eliminare**.

Esistono almeno tre motivi per cui questa condizione potrebbe causare problemi:

- I costruttori per i singoli oggetti nella matrice non vengono richiamati, anche se i distruttori sono.

- Se globale (o classe specifiche) **operatore new** e **operatore delete** non sono compatibili con **operator [] nuova** e **operator delete []**, sono probabile che si verificano risultati imprevisti.

Le ramificazioni esatte di questo difetto sono difficile prevederli. Potrebbe verificarsi un comportamento casuale o da arresti anomali a causa dell'utilizzo della memoria non inizializzata perché non vengono richiamati. In alternativa, potrebbe causare arresti anomali del sistema e le allocazioni di memoria nelle situazioni in cui gli operatori sottoposti a override. In rari casi, potrebbe essere rilevante della mancata corrispondenza. Lo strumento di analisi non attualmente distingue tra queste situazioni.

## <a name="example"></a>Esempio

Il codice seguente genera questo avviso:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Per risolvere questo problema, usare il codice seguente:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Per evitare interamente questi tipi di problemi di allocazione, utilizzare i meccanismi forniti dalla libreria Standard Template Library (STL) di C++. Questi includono [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), e [vettore](/cpp/standard-library/vector). Per altre informazioni, vedere [puntatori intelligenti](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [libreria Standard C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [C6014](../code-quality/c6014.md)