---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f43a7437347911b311c8cf186400412b8ca61e5e
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c6291"></a>C6291
avviso C6291: operazione bit per bit su risultato logico:! ha maggiore precedenza di &#124;. Utilizzare &#124; &#124; o (! ( x &#124; y)) invece

 Il `!` operatore produce un risultato booleano e `|` (OR bit per bit- o) l'operatore accetta due argomenti aritmetici. Il `!` operatore anche ha maggiore precedenza `|`.

 Pertanto, uno dei seguenti errori è stato rilevato:

-   L'espressione non è corretto:

     Poiché il risultato di `!` è booleano (zero o uno), un tentativo di verificare che due variabili abbiano bit impostati potrà solo verificare che il bit più basso è presente sul lato destro: `((!x) | y) != (!(x | y))` quando `x == 0` e `y == 1`.

-   Il `!` operatore non è corretto e deve essere un `~` invece:

     Il `!` operatore ha un risultato booleano, ma la `~` ha un risultato aritmetico. Questi operatori non sono intercambiabili, anche se si opera su un valore booleano (zero o uno): `((!x) | y) != ((~x) | y)` quando `x == 1` e `y == 0`.

-   L'operatore binario `|` non è corretto e deve essere invece `||`:

     Anche se `|` può talvolta essere interscambiati con `||`, non è equivalente perché impone la valutazione del lato destro dell'espressione. Alcuni effetti collaterali in questo tipo di espressione possono essere terminali: `(!p | (*p == '\0'))`, quando `p == NULL`, è necessario annullare il riferimento per valutare l'altra metà dell'espressione.

 Questo avviso non viene segnalato se il `!` operatore si trova nel lato destro del `|` operatore in quanto si tratta in genere soltanto il case relativamente innocuo di operatore non corretto.

 È difficile stabilire il livello di gravità del problema senza esaminare il codice. Il codice deve essere controllato per garantire che il test previsto è in corso.

 Questo avviso indica sempre possibile confusione nell'uso di un operatore o operatori.

## <a name="example"></a>Esempio
 Il codice seguente genera questo avviso:

```
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

 Per risolvere il problema, utilizzare uno dei metodi illustrati nel codice seguente:

```
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```