---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d894910429ca251996f3ca7a71b415c9e1f46297
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54942061"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Impossibile caricare il file del set di regole o uno dei relativi file di set di regole dipendenti.

Impossibile caricare il file del set di regole o uno dei relativi file di set di regole dipendenti.

Il set di regole specificato non è stato trovato o uno dei file di set di regole inclusi nel set di regole non è stato trovato. Assicurarsi che tutti i set di regole inclusi nel set di regole presenti nel disco e che la regola appropriata imposta le directory vengono specificate nel progetto tramite il **CodeAnalysisRuleSetDirectories** proprietà di [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].

Per eseguire il debug dell'errore, esaminare il file del set di regole in un editor di testo. Per trovare il percorso del file di set di regole, fare clic sul progetto in Esplora soluzioni, fare clic su **delle proprietà**, quindi fare clic su **analisi del codice**. Assicurarsi che sia selezionato il file del set di regole **eseguire questo set di regole**. Il percorso al set di regole sia elencato nel campo della descrizione.

Esaminare i **percorso** tutti i valore dell'attributo il **inclusione** elementi. Includere i percorsi possono usare percorsi relativi per i file del set di regole padre/corrente, le variabili di ambiente e i percorsi assoluti. Ad esempio:

```xml
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Esaminare ciascuno di questi percorsi di inclusione e verificare che siano tutti validi.

In alcuni casi, il percorso di un set di regole può essere dipendente da un [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] proprietà. [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] proprietà non possono essere specificate da un set di regole. Per risolvere questo problema, specificare i percorsi di ricerca aggiuntivi il **CodeAnalysisRuleSetDirectories** proprietà di [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. In questo scenario, specificare solo il nome di set di regole nel **percorso** attributo delle **inclusione** elemento.

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Errori nell'applicazione dell'analisi del codice](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)