---
description: Impossibile caricare gli assembly a cui si fa riferimento indirettamente.
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 124b4207e5e7e598e7ff1b926acb34ed2aff752636662e90a65ebdf907ce7c63
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121406410"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Impossibile caricare gli assembly a cui si fa riferimento indirettamente.

Questo avviso viene visualizzato se lo strumento di analisi non è in grado di caricare assembly a cui fa riferimento indirettamente l'assembly in fase di analisi. Un "riferimento indiretto" fa riferimento a un assembly di riferimento a cui fa riferimento uno dei riferimenti all'assembly di analisi. Ad esempio, se l'analisi del codice (FxCop) analizza l'assembly A e l'assembly "A" fa riferimento all'assembly "B" e l'assembly "B" fa riferimento all'assembly "C" ma "A" non fa riferimento all'assembly "C", l'assembly "C" è un riferimento indiretto e l'assembly "B" è un riferimento diretto.

L'impossibilità di caricare gli assembly potrebbe causare l'errore CA0001 in altre posizioni, perché possono verificarsi stati imprevisti. Se si usa lo strumento di analisi del codice gestito dall'Visual Studio, di seguito sono riportati alcuni dei motivi che potrebbero causare l'avviso CA0060:

- L'assembly di input è stato sottoposto a override e ora punta a un assembly che fa riferimento ad altri assembly all'esterno dell'elenco di riferimenti nel file Visual Studio progetto.

- Se un progetto viene modificato per richiamare un'istruzione di compilazione personalizzata prima dell'esecuzione di FxCopCmd.exe e il processo di compilazione personalizzato aggiunge altri riferimenti all'assembly di input e viene generato l'avviso CA0060.

- In C++ è possibile fare riferimento agli assembly usando ForcedUsing in VCPROJ, eseguendo l'override della riga di comando per passare /FU o aggiungendo #using \<Some.dll> solo nell'origine.

- Assembly di terze parti che contiene alcuni riferimenti privati ad altri assembly che non sono necessari per compilare ed eseguire il codice.

In tutti i casi, la risoluzione di questo problema è l'aggiunta del riferimento mancante al Visual Studio progetto stesso.

### <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Errori nell'applicazione dell'analisi del codice](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)
