---
title: CA0058
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0058
helpviewer_keywords:
- CA0058
ms.assetid: 2690bddd-af4c-41d6-b8ad-2b46bbc3faf9
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6469f5368885ab929f36e9ac015df86ed223d778
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72630392"
---
# <a name="ca0058"></a>CA0058

Impossibile caricare assembly a cui si fa riferimento.

Questo errore si verifica se lo strumento di analisi non è in grado di caricare assembly a cui fa riferimento l'assembly in fase di analisi. Come risultato, questo errore potrebbe causare CA0001 in altre posizioni, in quanto possono verificarsi molti stati imprevisti. Se si usa lo strumento di analisi del codice gestito dall'interno di Visual Studio, di seguito sono riportati alcuni dei motivi che possono causare CA0058:

- L'assembly di input è stato sottoposto a override e ora punta a un assembly che fa riferimento ad altri assembly al di fuori dell'elenco di riferimenti nel file di progetto di Visual Studio.

- Se un progetto viene modificato per richiamare un'istruzione di compilazione personalizzata prima dell'esecuzione di FxCopCmd. exe e il processo di compilazione personalizzato aggiunge più riferimenti all'assembly di input, viene generato l'errore CA0058.

- In C++è possibile fare riferimento agli assembly usando FORCEDUSING in VCPROJ, sovrascrivendo la riga di comando per passare/ForcedUsing o aggiungendo #using \<Some. dll > solo nell'origine.

In tutti i casi, la risoluzione di questo problema consiste nell'aggiungere il riferimento mancante al progetto di Visual Studio.

### <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Errori nell'applicazione dell'analisi del codice](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
