---
title: 'CA1024: Usare proprietà dove appropriato'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UsePropertiesWhereAppropriate
- CA1024
helpviewer_keywords:
- CA1024
- UsePropertiesWhereAppropriate
ms.assetid: 3a04f765-af7c-4872-87ad-9cc29e8e657f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f9a2fe151c0eacf118a6cae6f6c8345acd531a9b
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84179401"
---
# <a name="ca1024-use-properties-where-appropriate"></a>CA1024: Usare proprietà dove appropriato

|||
|-|-|
|CheckId|CA1024|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Un metodo ha un nome che inizia con `Get` , non accetta parametri e restituisce un valore che non è una matrice.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i metodi pubblici e protetti, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Nella maggior parte dei casi, le proprietà rappresentano i dati e i metodi che eseguono azioni. È possibile accedere alle proprietà, ad esempio i campi, in modo da semplificarne l'uso. Un metodo è un buon candidato per diventare una proprietà se è presente una di queste condizioni:

- Non accetta argomenti e restituisce le informazioni sullo stato di un oggetto.

- Accetta un solo argomento per impostare una parte dello stato di un oggetto.

Le proprietà devono comportarsi come se fossero campi; Se il metodo non può, non deve essere modificato in una proprietà. I metodi sono migliori delle proprietà nelle situazioni seguenti:

- Il metodo esegue un'operazione che richiede molto tempo. Il metodo è sensibilmente più lento del tempo necessario per impostare o ottenere il valore di un campo.

- Il metodo esegue una conversione. L'accesso a un campo non restituisce una versione convertita dei dati archiviati.

- Il metodo Get ha un effetto collaterale osservabile. Il recupero del valore di un campo non produce effetti collaterali.

- L'ordine di esecuzione è importante. L'impostazione del valore di un campo non si basa sull'occorrenza di altre operazioni.

- La chiamata del metodo due volte in successione crea risultati diversi.

- Il metodo è statico ma restituisce un oggetto che può essere modificato dal chiamante. Il recupero del valore di un campo non consente al chiamante di modificare i dati archiviati dal campo.

- Il metodo restituisce una matrice.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, modificare il metodo in una proprietà.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Eliminare un avviso da questa regola se il metodo soddisfa almeno uno dei criteri elencati in precedenza.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1024.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (progettazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="control-property-expansion-in-the-debugger"></a>Controllare l'espansione delle proprietà nel debugger

Uno dei motivi per cui i programmatori evitano di utilizzare una proprietà è perché non desiderano che il debugger lo espanda. Ad esempio, la proprietà può implicare l'allocazione di un oggetto di grandi dimensioni o la chiamata di un P/Invoke, ma potrebbe non avere effetti collaterali osservabili.

È possibile impedire al debugger di espandere l'espansione automatica delle proprietà applicando <xref:System.Diagnostics.DebuggerBrowsableAttribute?displayProperty=fullName> . Nell'esempio seguente viene illustrato l'applicazione di questo attributo a una proprietà dell'istanza.

```vb
Imports System
Imports System.Diagnostics

Namespace Microsoft.Samples

    Public Class TestClass

        ' [...]

        <DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)> _
        Public ReadOnly Property LargeObject() As LargeObject
            Get
                ' Allocate large object
                ' [...]
            End Get
        End Property

    End Class

End Namespace
```

```csharp
using System;
using System.Diagnostics;

namespace Microsoft.Samples
{
    publicclass TestClass
    {
        // [...]

        [DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)]
        public LargeObject LargeObject
        {
            get
            {
                // Allocate large object
                // [...]
            }
        }
    }
}
```

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente sono contenuti diversi metodi che devono essere convertiti in proprietà e diversi che non devono essere in grado di comportarsi come campi.

[!code-csharp[FxCop.Design.MethodsProperties#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1024-use-properties-where-appropriate_1.cs)]
