---
title: 'CA1019: Definire le funzioni di accesso per gli argomenti degli attributi'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
ms.assetid: 197f2378-3c43-427e-80de-9ec25006c05c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fd28e080e1ec329213f79f1ffd742009d4629441
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90100310"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019: Definire le funzioni di accesso per gli argomenti degli attributi

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1019|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa
Nel costruttore, un attributo definisce gli argomenti che non dispongono di proprietà corrispondenti.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Gli attributi possono definire argomenti obbligatori che devono essere specificati quando si applica l'attributo a una destinazione. Sono inoltre noti come argomenti posizionali poiché vengono forniti ai costruttori di attributo come parametri posizionali. Per ogni argomento obbligatorio, l'attributo deve fornire anche una proprietà in sola lettura corrispondente in modo che il valore dell'argomento possa essere recuperato in fase di esecuzione. Questa regola consente di controllare che per ogni parametro del costruttore è stata definita la proprietà corrispondente.

Gli attributi possono inoltre definire argomenti facoltativi, noti anche come argomenti denominati. Questi argomenti sono forniti ai costruttori degli attributi in base al nome e devono disporre di una proprietà in lettura e scrittura corrispondente.

Per gli argomenti obbligatori e facoltativi, le proprietà e i parametri del costruttore corrispondenti devono usare lo stesso nome ma con maiuscole e minuscole diverse. Le proprietà usano la combinazione di maiuscole e minuscole Pascal e utilizzano la convenzione Camel.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, aggiungere una proprietà di sola lettura per ogni parametro del costruttore che non ne contiene uno.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
Eliminare un avviso da questa regola se non si desidera che il valore dell'argomento obbligatorio sia recuperabile.

## <a name="custom-attributes-example"></a>Esempio di attributi personalizzati

Nell'esempio seguente vengono illustrati due attributi che definiscono un parametro obbligatorio (posizionale). La prima implementazione dell'attributo è stata definita in modo errato. La seconda implementazione è corretta.

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.AttributeAccessors#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb)]

## <a name="positional-and-named-arguments"></a>Argomenti posizionali e denominati

Gli argomenti posizionali e denominati rendono chiaro ai consumer della libreria gli argomenti obbligatori per l'attributo e gli argomenti facoltativi.

Nell'esempio seguente viene illustrata un'implementazione di un attributo con argomenti sia posizionali che denominati:

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessorsNamed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_2.cs)]

Nell'esempio seguente viene illustrato come applicare l'attributo personalizzato a due proprietà:

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessorsNamedApplied#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_3.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate
[CA1813: Evitare attributi unsealed](../code-quality/ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Vedere anche
[Attributes (Attributi)](/dotnet/standard/design-guidelines/attributes)
