---
title: 'CA1041: Specificare una proprietà ObsoleteAttribute.Message'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1041
- ProvideObsoleteAttributeMessage
helpviewer_keywords:
- ProvideObsoleteAttributeMessage
- CA1041
ms.assetid: be5bee69-d2d2-44e1-be2e-3ea451969003
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: afae23d2f1f9689edcc756b20b6edd0ab3a93198
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530325"
---
# <a name="ca1041-provide-obsoleteattribute-message"></a>CA1041: Specificare una proprietà ObsoleteAttribute.Message

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA1041|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo o un membro è contrassegnato con un <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> attributo che non ha la relativa <xref:System.ObsoleteAttribute.Message%2A?displayProperty=fullName> proprietà specificata.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i tipi e i membri visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

<xref:System.ObsoleteAttribute>viene utilizzato per contrassegnare i tipi e i membri della libreria deprecata. I consumer della libreria devono evitare l'uso di qualsiasi tipo o membro contrassegnato come obsoleto. Questo perché potrebbe non essere supportato e verrà rimosso da versioni successive della libreria. Quando un tipo o un membro contrassegnato mediante <xref:System.ObsoleteAttribute> viene compilato, <xref:System.ObsoleteAttribute.Message%2A> viene visualizzata la proprietà dell'attributo. In questo modo vengono fornite le informazioni utente sul tipo o sul membro obsoleto. Queste informazioni includono generalmente per quanto tempo il tipo o il membro obsoleto sarà supportato dalle finestre di progettazione della libreria e dalla sostituzione preferita da usare.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, aggiungere il `message` parametro al <xref:System.ObsoleteAttribute> costruttore.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Non eliminare un avviso da questa regola perché la <xref:System.ObsoleteAttribute.Message%2A> proprietà fornisce informazioni critiche sul tipo o sul membro obsoleto.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1041.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (progettazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrato un membro obsoleto con una dichiarata correttamente <xref:System.ObsoleteAttribute> .

[!code-cpp[FxCop.Design.ObsoleteAttributeOnMember#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1041-provide-obsoleteattribute-message_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Design.ObsoleteAttributeOnMember#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1041-provide-obsoleteattribute-message_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.ObsoleteAttributeOnMember#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1041-provide-obsoleteattribute-message_1.vb)]

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName>
