---
title: "CA1020: Evitare l'uso di spazi dei nomi con un numero ridotto di tipi"
description: Uno spazio dei nomi diverso da quello globale contiene meno di cinque tipi.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
helpviewer_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
ms.assetid: 9cb272f6-a3ff-45af-b35d-70dea620b074
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 87d502de01ddd72366c17dcb39f99cb46e187a73f4fb99e5a14276ca203d2e68
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121421227"
---
# <a name="ca1020-avoid-namespaces-with-few-types"></a>CA1020: Evitare l'uso di spazi dei nomi con un numero ridotto di tipi

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1020|
|Category|Microsoft.Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Uno spazio dei nomi diverso da quello globale contiene meno di cinque tipi.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Assicurarsi che ogni spazio dei nomi abbia un'organizzazione logica e che esista un motivo valido per inserire i tipi in uno spazio dei nomi scarsamente popolato. Gli spazi dei nomi devono contenere tipi usati insieme nella maggior parte degli scenari. Quando le applicazioni si escludono a vicenda, i tipi devono trovarsi in spazi dei nomi separati. Ad esempio, lo spazio dei nomi contiene i tipi usati nelle applicazioni Web e lo spazio dei nomi contiene i tipi usati <xref:System.Web.UI> nelle applicazioni basate su <xref:System.Windows.Forms> [!INCLUDE[TLA#tla_mswin](../code-quality/includes/tlasharptla_mswin_md.md)] . Anche se entrambi gli spazi dei nomi hanno tipi che controllano gli aspetti dell'interfaccia utente, questi tipi non sono progettati per l'uso nella stessa applicazione. Di conseguenza, si trovano in spazi dei nomi separati. Un'attenta organizzazione dello spazio dei nomi può essere utile anche perché aumenta l'individuabilità di una funzionalità. Esaminando la gerarchia dello spazio dei nomi, i consumer di librerie devono essere in grado di individuare i tipi che implementano una funzionalità.

> [!NOTE]
> I tipi e le autorizzazioni della fase di progettazione non devono essere uniti in altri spazi dei nomi per rispettare questa linea guida. Questi tipi appartengono ai propri spazi dei nomi sotto lo spazio dei nomi principale e gli spazi dei nomi devono terminare rispettivamente in `.Design` e `.Permissions` .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, provare a combinare gli spazi dei nomi che contengono solo alcuni tipi in un singolo spazio dei nomi.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola quando lo spazio dei nomi non contiene tipi usati con i tipi negli altri spazi dei nomi.
