---
title: 'CA1004: I metodi generici devono fornire parametri di tipo'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1004
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
helpviewer_keywords:
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
- CA1004
ms.assetid: 38755f6a-fb45-4bf2-932e-0354ad826499
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 86b35be869190f2f88d072c2fde6aab3443e2351
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72617904"
---
# <a name="ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter"></a>CA1004: I metodi generici devono fornire parametri di tipo

|||
|-|-|
|TypeName|GenericMethodsShouldProvideTypeParameter|
|CheckId|CA1004|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
La firma del parametro di un metodo generico visibile esternamente non contiene tipi che corrispondono a tutti i parametri di tipo del metodo.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Per inferenza si intende la procedura con cui viene determinato l'argomento di tipo di un metodo generico in base al tipo di argomento passato al metodo, piuttosto che in base alla specifica esplicita dell'argomento di tipo. Per consentire l'inferenza, la firma di parametro di un metodo generico deve includere un parametro dello stesso tipo del parametro di tipo relativo al metodo. In tal caso non è necessario specificare l'argomento tipo. Quando si usa l'inferenza per tutti i parametri di tipo, la sintassi per la chiamata di metodi di istanza generici e non generici è identica. In questo modo si semplifica l'usabilità dei metodi generici.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, modificare la progettazione in modo che la firma del parametro contenga lo stesso tipo per ogni parametro di tipo del metodo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola. Fornire generics in una sintassi facile da comprendere e utilizzare riduce il tempo necessario per apprendere e aumentare la velocità di adozione delle nuove librerie.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrata la sintassi per chiamare due metodi generici. L'argomento di tipo per `InferredTypeArgument` viene dedotto e l'argomento di tipo per `NotInferredTypeArgument` deve essere specificato in modo esplicito.

[!code-vb[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate
[CA1005: Evitare un uso eccessivo di parametri nei tipi generici](../code-quality/ca1005.md)

[CA1010: Le raccolte devono implementare un'interfaccia generica](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000: Non dichiarare membri statici su tipi generici](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002: Non esporre elenchi generici](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006: Non annidare tipi generici nelle firme dei membri](../code-quality/ca1006.md)

[CA1003: Usare istanze di gestori eventi generici](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007: Usare generics dove appropriato](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Vedere anche
[Generics](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
