---
title: 'CA1055: I valori restituiti URI non devono essere stringhe'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1055
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
- CA1055
ms.assetid: 40e39873-7872-4988-8195-9eb0ade9ece0
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 41508eb668357ecdddfb5071bf0610d98760d319
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530026"
---
# <a name="ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings"></a>CA1055: I valori restituiti URI non devono essere stringhe

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA1055|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Il nome di un metodo contiene "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL" e il metodo restituisce una stringa.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i metodi pubblici, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Questa regola suddivide il nome del metodo in token in base alla convenzione di combinazione di maiuscole e minuscole Pascal e controlla se ogni token è uguale a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL". Se esiste una corrispondenza, la regola presuppone che il metodo restituisca un URI (Uniform Resource Identifier). Una rappresentazione in forma di stringa di un URI è soggetta a errori di analisi e codifica e può creare vulnerabilità nella sicurezza. La <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> classe fornisce questi servizi in modo sicuro e protetto.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, modificare il tipo restituito in un oggetto <xref:System.Uri> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se il valore restituito non rappresenta un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1055.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (progettazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo, `ErrorProne` , che viola la regola e un tipo, `SaferWay` , che soddisfa la regola.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1056: Le proprietà URI non devono essere stringhe](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1054: I parametri URI non devono essere stringhe](../code-quality/ca1054.md)
- [CA2234: Passare oggetti System.Uri invece di stringhe](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: Gli overload URI dei valori di stringa chiamano gli overload System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
