---
title: "CA1040: Evitare l'uso di interfacce vuote"
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
ms.assetid: 120a741b-5fd1-4836-8453-7857e0cd0380
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0312d06d78ac861076fab8492940a5320e3e2cb9
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530429"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040: Evitare l'uso di interfacce vuote

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA1040|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

L'interfaccia non dichiara membri né implementa due o più interfacce.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo le interfacce visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Le interfacce definiscono membri che forniscono un comportamento o un contratto di utilizzo. La funzionalità descritta dall'interfaccia può essere adottata da qualsiasi tipo, indipendentemente dal punto in cui il tipo è visualizzato nella gerarchia di ereditarietà. Un tipo implementa un'interfaccia fornendo implementazioni per i membri dell'interfaccia. Un'interfaccia vuota non definisce membri. Pertanto, non definisce un contratto che può essere implementato.

Se la progettazione include interfacce vuote che i tipi dovrebbero implementare, probabilmente si utilizza un'interfaccia come marcatore o un modo per identificare un gruppo di tipi. Se questa identificazione si verifica in fase di esecuzione, il modo corretto per eseguire questa operazione consiste nell'usare un attributo personalizzato. Usare la presenza o l'assenza dell'attributo oppure le proprietà dell'attributo per identificare i tipi di destinazione. Se l'identificazione deve verificarsi in fase di compilazione, è accettabile usare un'interfaccia vuota.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Rimuovere l'interfaccia o aggiungervi membri. Se l'interfaccia vuota viene utilizzata per etichettare un set di tipi, sostituire l'interfaccia con un attributo personalizzato.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola quando l'interfaccia viene usata per identificare un set di tipi in fase di compilazione.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1040.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (progettazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrata un'interfaccia vuota.

[!code-csharp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.vb)]
