---
title: "CA1026: Evitare l'uso di parametri predefiniti"
description: Un tipo visibile esternamente contiene un metodo visibile esternamente che usa un parametro predefinito.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
helpviewer_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
ms.assetid: 09643415-36ef-4d0f-9411-5721e14e2512
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 83096323b8faa74baf50a7345373f48f36fb551b
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632754"
---
# <a name="ca1026-default-parameters-should-not-be-used"></a>CA1026: Evitare l'uso di parametri predefiniti

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1026|
|Category|Microsoft.Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo visibile esternamente contiene un metodo visibile esternamente che usa un parametro predefinito.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
I metodi che usano parametri predefiniti sono consentiti in Common Language Specification (CLS); Tuttavia, CLS consente ai compilatori di ignorare i valori assegnati a questi parametri. Il codice scritto per i compilatori che ignorano i valori dei parametri predefiniti deve fornire in modo esplicito argomenti per ogni parametro predefinito. Per mantenere il comportamento desiderato nei linguaggi di programmazione, i metodi che usano parametri predefiniti devono essere sostituiti con overload del metodo che forniscono i parametri predefiniti.

Il compilatore ignora i valori dei parametri predefiniti per l'estensione gestita per C++ quando accede al codice gestito. Il Visual Basic supporta metodi con parametri predefiniti che usano la [parola chiave Optional.](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/optional)

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, sostituire il metodo che usa i parametri predefiniti con overload del metodo che forniscono i parametri predefiniti.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un metodo che usa parametri predefiniti e i metodi di overload che forniscono una funzionalità equivalente.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.DefaultParameters/vb/FxCop.Design.DefaultParameters.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate
[CA1025: Sostituire gli argomenti ripetitivi con una matrice di parametri](../code-quality/ca1025.md)

## <a name="see-also"></a>Vedi anche
[Indipendenza del linguaggio e componenti indipendenti dal linguaggio](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
