---
title: 'CA1070: Non dichiarare i campi evento come virtuali'
ms.date: 04/30/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1070
helpviewer_keywords:
- CA1070
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: acaabaf1ed1ba71cc7ebf16ac6b02bf9911154bf
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84185378"
---
# <a name="ca1070-do-not-declare-event-fields-as-virtual"></a>CA1070: Non dichiarare i campi evento come virtuali

|||
|-|-|
|CheckId|Ca1070|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Un [evento di tipo campo](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/classes#field-like-events) è stato dichiarato come virtuale.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i tipi visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Per generare eventi di classe base nelle classi derivate, seguire queste [linee guida di progettazione .NET](/dotnet/csharp/programming-guide/events/how-to-raise-base-class-events-in-derived-classes) . Non dichiarare eventi virtuali in una classe base. Gli eventi sottoposti a override in una classe derivata hanno un comportamento non definito. Il compilatore C# non gestisce correttamente questo problema ed è imprevedibile se un sottoscrittore dell'evento derivato verrà effettivamente sottoscritto all'evento della classe di base.

```csharp
using System;
public class C
{
    // CA1070: Event 'ThresholdReached' should not be declared virtual.
    public virtual event EventHandler ThresholdReached;
}
```

> [!NOTE]
> La regola ca1070 non è disponibile nell'analisi legacy. È stata introdotta per la prima volta negli [analizzatori FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) versione 3.0.0.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Seguire queste [linee guida di progettazione .NET](/dotnet/csharp/programming-guide/events/how-to-raise-base-class-events-in-derived-classes) ed evitare eventi di tipo campo virtuale.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Se l'evento è un'API pubblica visibile esternamente che fa già parte di una libreria spedita, è possibile eliminare un avviso da questa regola per evitare una modifica di rilievo per i consumer della libreria.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1070.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (progettazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Avvisi di progettazione](design-warnings.md)
