---
title: 'CA1039: Gli elenchi sono fortemente tipizzati'
description: Il tipo pubblico o protetto implementa System.Collections.IList, ma non fornisce un metodo fortemente tipizzato.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
helpviewer_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
ms.assetid: 5ac366c4-fd87-4d5c-95d5-f755510c8e5c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 094d573be203b50d4e005a82c0def076b5234adb16f2258f05b2d811b8d9f870
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121456128"
---
# <a name="ca1039-lists-are-strongly-typed"></a>CA1039: Gli elenchi sono fortemente tipizzati

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1039|
|Category|Microsoft.Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Il tipo pubblico o protetto implementa ma non fornisce un metodo fortemente <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName> tipizzato per uno o più degli elementi seguenti:

- IList.Item

- IList.Add

- IList.Contains

- IList.IndexOf

- IList.Insert

- IList.Remove

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Questa regola richiede che le implementazioni forniranno membri fortemente tipizzato, in modo che gli utenti non siano tenuti a eseguire il cast di argomenti al tipo quando usano la funzionalità fornita <xref:System.Collections.IList> <xref:System.Object?displayProperty=fullName> dall'interfaccia . <xref:System.Collections.IList>L'interfaccia viene implementata da raccolte di oggetti a cui è possibile accedere tramite indice. Questa regola presuppone che il tipo che implementa gestirà una raccolta di istanze di <xref:System.Collections.IList> un tipo più potente di <xref:System.Object> .

<xref:System.Collections.IList> implementa le <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> interfacce e . Se si implementa <xref:System.Collections.IList> , è necessario fornire i membri fortemente tipizzato necessari per <xref:System.Collections.ICollection> . Se gli oggetti nella raccolta estendono , è necessario fornire un membro fortemente tipizzato per per evitare la riduzione delle prestazioni causata dalla boxing. Questa operazione non è necessaria quando gli oggetti della raccolta sono un tipo <xref:System.ValueType?displayProperty=fullName> <xref:System.Collections.IEnumerable.GetEnumerator%2A> riferimento.

Per rispettare questa regola, implementare i membri dell'interfaccia in modo esplicito usando nomi nel formato InterfaceName.InterfaceMemberName, ad esempio <xref:System.Collections.IList.Add%2A> . I membri di interfaccia espliciti usano i tipi di dati dichiarati dall'interfaccia . Implementare i membri fortemente tipizzato usando il nome del membro di interfaccia, ad esempio `Add` . Dichiarare i membri fortemente tipizzato come pubblici e dichiarare i parametri e i valori restituiti come del tipo sicuro gestito dalla raccolta. I tipi forti sostituiscono i tipi più deboli, <xref:System.Object> ad esempio e <xref:System.Array> dichiarati dall'interfaccia .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, implementare in modo esplicito i membri e fornire alternative fortemente tipate per i membri <xref:System.Collections.IList> notati in precedenza. Per il codice che implementa correttamente <xref:System.Collections.IList> l'interfaccia e fornisce i membri fortemente tipizzato necessari, vedere l'esempio seguente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Eliminare un avviso da questa regola quando si implementa una nuova raccolta basata su oggetti, ad esempio un elenco collegato, in cui i tipi che estendono la nuova raccolta determinano il tipo sicuro. Questi tipi devono essere conformi a questa regola ed esporre membri fortemente tipizzato.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente il tipo estende , come tutte `YourType` <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName> le raccolte fortemente tipizzate. <xref:System.Collections.CollectionBase> fornisce l'implementazione esplicita <xref:System.Collections.IList> dell'interfaccia . Pertanto, è necessario fornire solo i membri fortemente tipizzato per <xref:System.Collections.IList> e <xref:System.Collections.ICollection> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.IListStrongTypes/cs/FxCop.Design.IListStrongTypes.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate
[CA1035: Le implementazioni di ICollection hanno membri fortemente tipizzati](../code-quality/ca1035.md)

[CA1038: Gli enumeratori devono essere fortemente tipizzati](../code-quality/ca1038.md)

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
