---
title: 'CA1052: i tipi di segnaposto statici devono essere statici o NotInheritable'
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
- CA1052
helpviewer_keywords:
- CA1052
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
ms.assetid: 51a3165d-781e-4a55-aa0d-ea25fee7d4f2
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ade989dcae8374a988c107c7f5a8d045f22fc0b0
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72537956"
---
# <a name="ca1052-static-holder-types-should-be-static-or-notinheritable"></a>CA1052: i tipi di segnaposto statici devono essere statici o NotInheritable

|||
|-|-|
|TypeName|StaticHolderTypesAnalyzer|
|CheckId|CA1052|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo non astratto contiene solo membri statici (ad eccezione di un possibile costruttore predefinito) e non è dichiarato con il modificatore [static](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/static) o [Shared](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/shared) .

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i tipi visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

La regola CA1052 presuppone che un tipo che contiene solo membri statici non sia progettato per essere ereditato, perché il tipo non fornisce alcuna funzionalità che può essere sottoposta a override in un tipo derivato. Un tipo che non è destinato a essere ereditato deve essere contrassegnato con il modificatore `static` C# in per impedire che venga utilizzato come tipo di base. Inoltre, è necessario rimuovere il costruttore predefinito. In Visual Basic la classe deve essere convertita in un [modulo](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/module-statement).

Questa regola non viene attivata per classi astratte o classi che dispongono di una classe base. Tuttavia, la regola viene attivata per le classi che supportano un'interfaccia vuota.

> [!NOTE]
> Nell'implementazione dell'analizzatore FxCop di questa regola, include anche la funzionalità della [regola CA1053](../code-quality/ca1053.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, contrassegnare il tipo come `static` e rimuovere il costruttore predefinitoC#() oppure convertirlo in un modulo (Visual Basic).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Eliminare un avviso da questa regola solo se il tipo è progettato per essere ereditato. L'assenza del modificatore `static` suggerisce che il tipo è utile come tipo di base.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1052.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (progettazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Esempio di violazione

Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo che viola la regola:

[!code-csharp[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.cpp)]

## <a name="fix-with-the-static-modifier"></a>Correzione con il modificatore static

Nell'esempio seguente viene illustrato come correggere una violazione di questa regola contrassegnando il tipo con il modificatore `static` C#in:

```csharp
public static class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```
