---
title: 'Ca1003: Utilizzare istanze di gestori eventi generici'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
ms.assetid: 402101b6-555d-4cf7-b223-1d9fdfaaf1cd
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9e5566fc7881e6d412debf6a33b6a82e21b2840f
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72629750"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>Ca1003: Utilizzare istanze di gestori eventi generici

|||
|-|-|
|TypeName|UseGenericEventHandlerInstances|
|CheckId|CA1003|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo contiene un delegato che restituisce void e la cui firma contiene due parametri (il primo oggetto e il secondo un tipo assegnabile a EventArgs) e l'assembly contenitore è destinato a .NET.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i tipi visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Prima di .NET, per passare informazioni personalizzate al gestore eventi, era necessario dichiarare un nuovo delegato che specificava una classe derivata dalla classe <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>. In .NET, il delegato di <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> generico consente di usare tutte le classi derivate da <xref:System.EventArgs> insieme al gestore dell'evento.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, rimuovere il delegato e sostituirne l'utilizzo usando il delegato <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

Se il delegato viene generato automaticamente dal compilatore Visual Basic, modificare la sintassi della dichiarazione di evento in modo da usare il delegato di <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (progettazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrato un delegato che viola la regola. Nell'esempio Visual Basic, i commenti descrivono come modificare l'esempio per soddisfare la regola. Per l' C# esempio, di seguito viene illustrato un esempio di codice modificato.

[!code-vb[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.cs)]

Il frammento di codice seguente rimuove la dichiarazione del delegato dall'esempio precedente, che soddisfa la regola. Sostituisce l'uso nei metodi `ClassThatRaisesEvent` e `ClassThatHandlesEvent` usando il delegato <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

[!code-csharp[FxCop.Design.GenericEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1005: Evitare un uso eccessivo di parametri nei tipi generici](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1010: Le raccolte devono implementare un'interfaccia generica](../code-quality/ca1010.md)
- [CA1000: Non dichiarare membri statici su tipi generici](../code-quality/ca1000.md)
- [CA1002: Non esporre elenchi generici](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006: Non annidare tipi generici nelle firme dei membri](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004: I metodi generici devono specificare parametri di tipo](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1007: Usare generics dove appropriato](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Generics](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
