---
title: 'CA1047: Non dichiarare membri protected nei tipi sealed'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
- CA1047
helpviewer_keywords:
- CA1047
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
ms.assetid: 829033b5-a9d8-4f26-a719-45494c9dd035
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 486f05fe4bab6e22a1146eeee3eb2b85061ac013
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90096683"
---
# <a name="ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types"></a>CA1047: Non dichiarare membri protected nei tipi sealed

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1047|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo pubblico è `sealed` ( `NotInheritable` in Visual Basic) e dichiara un membro protetto o un tipo annidato protetto. Questa regola non segnala le violazioni dei <xref:System.Object.Finalize%2A> metodi, che devono seguire questo modello.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
I tipi dichiarano membri protetti in modo che i tipi che ereditano possano accedere al membro o eseguirne l'override. Per definizione, non è possibile ereditare da un tipo sealed, il che significa che non è possibile chiamare metodi protetti su tipi sealed.

Il compilatore C# genera un avviso per l'errore.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, impostare il livello di accesso del membro su privato o rendere il tipo ereditabile.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola. Lasciare il tipo nello stato corrente può causare problemi di manutenzione e non fornisce alcun vantaggio.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità
A partire dalla versione 3.0.0 del pacchetto dell'analizzatore, se si esegue questa regola da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1047.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (progettazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo che viola questa regola.

[!code-vb[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.cs)]
