---
title: 'CA1056: Le proprietà URI non devono essere stringhe'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
ms.assetid: fdc99d29-0904-4a65-baa8-4f76833c953e
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4a725940f41bfac4f683a23e52c4ef62b9777732
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72628354"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056: Le proprietà URI non devono essere stringhe

|||
|-|-|
|TypeName|UriPropertiesShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1056|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo dichiara una proprietà di stringa il cui nome contiene "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL".

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i tipi visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Questa regola suddivide il nome della proprietà in token basati sulla convenzione di combinazione di maiuscole e minuscole Pascal e controlla se ogni token è uguale a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL". Se esiste una corrispondenza, la regola presuppone che la proprietà rappresenti un URI (Uniform Resource Identifier). Una rappresentazione in forma di stringa di un URI è soggetta a errori di analisi e codifica e può creare vulnerabilità nella sicurezza. La classe <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> fornisce questi servizi in modo sicuro e protetto.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, modificare la proprietà in un tipo <xref:System.Uri>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se la proprietà non rappresenta un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1056.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (progettazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo, `ErrorProne`, che viola questa regola e un tipo, `SaferWay`, che soddisfa la regola.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1054: I parametri URI non devono essere stringhe](../code-quality/ca1054.md)
- [CA1055: I valori restituiti URI non devono essere stringhe](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: Passare oggetti System.Uri invece di stringhe](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: Gli overload URI dei valori di stringa chiamano gli overload System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
