---
title: 'CA1065: Non generare eccezioni in posizioni non previste'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1065
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
- CA1065
ms.assetid: 4e1bade4-4ca2-4219-abc3-c7b2d741e157
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6df393f3e7b96468044465caecf21d7cfc23e5de
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85529781"
---
# <a name="ca1065-do-not-raise-exceptions-in-unexpected-locations"></a>CA1065: Non generare eccezioni in posizioni non previste

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA1065|
|Category|Microsoft. Design|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa

Un metodo che normalmente non genera eccezioni genera un'eccezione.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

I metodi che non si prevede di generare eccezioni possono essere categorizzati come segue:

- Metodi get della proprietà

- Metodi della funzione di accesso agli eventi

- Metodi Equals

- Metodi GetHashCode

- Metodi ToString

- Costruttori statici

- Finalizzatori

- Metodi Dispose

- Operatori di uguaglianza

- Operatori cast impliciti

Le sezioni seguenti illustrano questi tipi di metodo.

### <a name="property-get-methods"></a>Metodi get della proprietà

Le proprietà sono essenzialmente campi intelligenti. Pertanto, devono comportarsi come un campo quanto più possibile. I campi non generano eccezioni né devono essere proprietà. Se si dispone di una proprietà che genera un'eccezione, è consigliabile renderla un metodo.

Le eccezioni seguenti possono essere generate da un metodo Get della proprietà:

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName>e tutti i derivati (incluso <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> )

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName>e tutti i derivati

- <xref:System.ArgumentException?displayProperty=fullName>(solo da Get indicizzato)

- <xref:System.Collections.Generic.KeyNotFoundException>(solo da Get indicizzato)

### <a name="event-accessor-methods"></a>Metodi della funzione di accesso agli eventi

Le funzioni di accesso agli eventi devono essere semplici operazioni che non generano eccezioni. Un evento non deve generare un'eccezione quando si tenta di aggiungere o rimuovere un gestore eventi.

Le eccezioni seguenti possono essere generate da una funzione di accesso eventi:

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName>e tutti i derivati (incluso <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> )

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName>e tutti i derivati

- <xref:System.ArgumentException>e derivati

### <a name="equals-methods"></a>Metodi Equals

I seguenti metodi **Equals** non devono generare eccezioni:

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>

- <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>

Un metodo **Equals** deve restituire `true` o `false` invece di generare un'eccezione. Se, ad esempio, vengono passati due tipi non corrispondenti, il metodo deve restituire solo `false` anziché generare un'eccezione <xref:System.ArgumentException> .

### <a name="gethashcode-methods"></a>Metodi GetHashCode

I metodi **GetHashCode** seguenti non devono in genere generare eccezioni:

- <xref:System.Object.GetHashCode%2A>

- <xref:System.Collections.IEqualityComparer.GetHashCode%2A>

**GetHashCode** deve sempre restituire un valore. In caso contrario, è possibile perdere gli elementi nella tabella hash.

Le versioni di **GetHashCode** che accettano un argomento possono generare un'eccezione <xref:System.ArgumentException> . Tuttavia, **Object. GetHashCode** non deve mai generare un'eccezione.

### <a name="tostring-methods"></a>Metodi ToString

Il debugger usa <xref:System.Object.ToString%2A?displayProperty=fullName> per visualizzare informazioni sugli oggetti in formato stringa. Pertanto, **ToString** non deve modificare lo stato di un oggetto e non deve generare eccezioni.

### <a name="static-constructors"></a>Costruttori statici

Generando eccezioni da un costruttore statico, il tipo è inutilizzabile nel dominio applicazione corrente. È necessario avere un motivo valido, ad esempio un problema di sicurezza, per generare un'eccezione da un costruttore statico.

### <a name="finalizers"></a>Finalizzatori

La generazione di un'eccezione da parte di un finalizzatore causa un errore veloce di CLR, che consente di ridurre il processo. Pertanto, la generazione di eccezioni in un finalizzatore dovrebbe essere sempre evitata.

### <a name="dispose-methods"></a>Metodi Dispose

Un <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> metodo non deve generare un'eccezione. Dispose viene spesso chiamato come parte della logica di pulizia in una `finally` clausola. Pertanto, la generazione esplicita di un'eccezione da Dispose impone all'utente di aggiungere la gestione delle eccezioni all'interno della `finally` clausola.

Il percorso del codice **Dispose (false)** non deve mai generare eccezioni perché il metodo Dispose viene quasi sempre chiamato da un finalizzatore.

### <a name="equality-operators--"></a>Operatori di uguaglianza (= =,! =)

Analogamente ai metodi Equals, gli operatori di uguaglianza devono restituire `true` o `false` e non devono generare eccezioni.

### <a name="implicit-cast-operators"></a>Operatori cast impliciti

Poiché spesso l'utente non è a conoscenza del fatto che è stato chiamato un operatore cast implicito, un'eccezione generata dall'operatore cast implicito non è prevista. Pertanto, non deve essere generata alcuna eccezione dagli operatori cast impliciti.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per i getter della proprietà, modificare la logica in modo che non debba più generare un'eccezione o modificare la proprietà in un metodo.

Per tutti gli altri tipi di metodo elencati in precedenza, modificare la logica in modo che non venga più generata un'eccezione.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Se la violazione è stata causata da una dichiarazione di eccezione anziché da un'eccezione generata, è possibile eliminare un avviso da questa regola.

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA2219: Non generare eccezioni in clausole di eccezione](../code-quality/ca2219.md)

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Avvisi di progettazione](../code-quality/design-warnings.md)
