---
title: 'CA1023: Gli indicizzatori non devono essere multidimensionali'
description: Un tipo pubblico o protetto contiene un indicizzatore pubblico o protetto che usa più di un indice.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4672524cbbd9754727432f3227ca820ab3b24432
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632760"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023: Gli indicizzatori non devono essere multidimensionali

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1023|
|Category|Microsoft.Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo pubblico o protetto contiene un indicizzatore pubblico o protetto che usa più di un indice.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Gli indicizzatori, ad esempio le proprietà indicizzate, devono usare un singolo indice. Gli indicizzatori multidimensionali possono ridurre significativamente l'usabilità della libreria. Se la progettazione richiede più indici, riconsiderare se il tipo rappresenta un archivio dati logico. In caso contrario, usare un metodo .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, modificare la progettazione in modo da usare un intero o un indice di stringa solitaria oppure usare un metodo anziché l'indicizzatore.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Eliminare un avviso da questa regola solo dopo aver considerato attentamente la necessità dell'indicizzatore non standard.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo `DayOfWeek03` , con un indicizzatore multidimensionale che viola la regola. L'indicizzatore può essere visto come un tipo di conversione e pertanto è esposto in modo più appropriato come metodo. Il tipo è stato riprogettato in `RedesignedDayOfWeek03` per soddisfare la regola.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate
[CA1043: Usare un argomento di tipo stringa o integrale per gli indicizzatori](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024: Usare proprietà dove appropriato](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
