---
title: 'CA1009: Dichiarare correttamente i gestori eventi'
description: Un delegato che gestisce un evento pubblico o protetto non ha la firma, il tipo restituito o i nomi dei parametri corretti.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
ms.assetid: ab65c471-1449-49d2-9896-7b9af74284b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1cf51c2f775623d0daac51fda89b62e62de6550e
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122037447"
---
# <a name="ca1009-declare-event-handlers-correctly"></a>CA1009: Dichiarare correttamente i gestori eventi

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1009|
|Category|Microsoft.Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un delegato che gestisce un evento pubblico o protetto non ha la firma, il tipo restituito o i nomi dei parametri corretti.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
I metodi di gestione eventi accettano due parametri. Il primo è di tipo <xref:System.Object?displayProperty=fullName> ed è denominato "sender". Corrisponde all'oggetto che ha generato l'evento. Il secondo parametro è di tipo <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> ed è denominato 'e'. Questi sono i dati associati all'evento. Ad esempio, se l'evento viene generato ogni volta che viene aperto un file, i dati dell'evento contengono in genere il nome del file.

I metodi del gestore eventi non devono restituire un valore. Nel linguaggio di programmazione C# questo valore è indicato dal tipo restituito `void` . Un gestore eventi può richiamare più metodi in più oggetti. Se ai metodi fosse consentito restituire un valore, si verificherebbero più valori restituiti per ogni evento e sarebbe disponibile solo il valore dell'ultimo metodo richiamato.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, correggere la firma, il tipo restituito o i nomi dei parametri del delegato. Per informazioni dettagliate, vedere l'esempio seguente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un delegato adatto alla gestione degli eventi. I metodi che possono essere richiamati da questo gestore eventi sono conformi alla firma specificata nelle linee guida per la progettazione. `AlarmEventHandler` è il nome del tipo del delegato. `AlarmEventArgs` deriva dalla classe di base per i dati dell'evento , <xref:System.EventArgs> e contiene i dati degli eventi di allarme.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/cs/FxCop.Design.EventsTwoParams.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/vb/FxCop.Design.EventsTwoParams.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate
[CA2109: Controllare i gestori di eventi visibili](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2109)

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
- [Gestione e generazione di eventi](/dotnet/standard/events/index)
