---
title: 'CA1034: I tipi annidati non devono essere visibili'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
helpviewer_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
ms.assetid: e9789a2c-2540-42a1-8705-ae7104011194
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9d597d91dbd8d46dcf3c9c7e370e42a9b8304a80
ms.sourcegitcommit: 4bcd6abb89feff1cf8251e3ded73fdc30b67e347
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81615586"
---
# <a name="ca1034-nested-types-should-not-be-visible"></a>CA1034: I tipi annidati non devono essere visibili

|||
|-|-|
|TypeName|NestedTypesShouldNotBeVisible|
|CheckId|CA1034|
|Category|Microsoft.Design|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo visibile esternamente contiene una dichiarazione di tipo visibile esternamente. Le enumerazioni annidate, i tipi protetti e i modelli di generatore sono esenti da questa regola.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Un tipo annidato è un tipo dichiarato all'interno dell'ambito di un altro tipo. I tipi annidati sono utili per incapsulare i dettagli di implementazione privati del tipo che lo contiene. I tipi annidati utilizzati per questo scopo non devono essere visibili esternamente.

Non utilizzare tipi annidati visibili esternamente per il raggruppamento logico o per evitare conflitti di nomi; utilizzare invece gli spazi dei nomi.

I tipi annidati includono la nozione di accessibilità dei membri, che alcuni programmatori non comprendono chiaramente.

I tipi protetti possono essere utilizzati nelle sottoclassi e nei tipi annidati negli scenari di personalizzazione avanzata.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Se non si desidera che il tipo annidato sia visibile esternamente, modificare l'accessibilità del tipo. In caso contrario, rimuovere il tipo annidato dal relativo elemento padre. Se lo scopo della nidificazione è categorizzare il tipo annidato, utilizzare uno spazio dei nomi per creare la gerarchia.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo che viola la regola.

[!code-cpp[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.vb)]
