---
title: 'CA1054: I parametri URI non devono essere stringhe'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
ms.assetid: 8e99d72b-a658-47a7-8dd5-9784ce2c30b8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c701103f1db47c618e1fe43f0f21ba7f0a1bd4e
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75581202"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054: I parametri URI non devono essere stringhe

|||
|-|-|
|TypeName|UriParametersShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1054|
|Categoria|Microsoft.Design|
|Modifica|Interruzione in corso|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo dichiara un metodo con un parametro di stringa il cui nome contiene "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL" e il tipo non dichiara un overload corrispondente che accetta un parametro <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i tipi visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Questa regola suddivide il nome del parametro in token in base alla convenzione dell'involucro Camel e controlla se ogni token è uguale a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL". Se esiste una corrispondenza, la regola presuppone che il parametro rappresenti un URI (Uniform Resource Identifier). Una rappresentazione in forma di stringa di un URI è soggetta a errori di analisi e codifica e può creare vulnerabilità nella sicurezza. Se un metodo accetta una rappresentazione di stringa di un URI, è necessario fornire un overload corrispondente che accetta un'istanza della classe <xref:System.Uri>, che fornisce questi servizi in modo sicuro e sicuro.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, impostare il parametro su un tipo di <xref:System.Uri>; si tratta di una modifica di rilievo. In alternativa, fornire un overload del metodo che accetta un parametro di <xref:System.Uri>; si tratta di una modifica senza interruzioni.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se il parametro non rappresenta un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1054.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (progettazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo, `ErrorProne`, che viola la regola e un tipo, `SaferWay`, che soddisfa la regola.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1056: Le proprietà URI non devono essere stringhe](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1055: I valori restituiti URI non devono essere stringhe](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: Passare oggetti System.Uri invece di stringhe](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: Gli overload URI dei valori di stringa chiamano gli overload System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
