---
title: 'CA1033: I metodi di interfaccia devono essere richiamabili dai tipi figlio'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
- CA1033
helpviewer_keywords:
- CA1033
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
ms.assetid: 9f171497-a5e3-4769-a77b-7aed755b2662
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ad8ad8f6d1602efa2453425d2ba2f46212984b01
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75571766"
---
# <a name="ca1033-interface-methods-should-be-callable-by-child-types"></a>CA1033: I metodi di interfaccia devono essere richiamabili dai tipi figlio

|||
|-|-|
|TypeName|InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes|
|CheckId|CA1033|
|Categoria|Microsoft.Design|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo visibile esternamente non sealed fornisce un'implementazione di metodo esplicita di un'interfaccia pubblica e non fornisce un metodo visibile esternamente alternativo con lo stesso nome.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Si consideri un tipo di base che implementa in modo esplicito un metodo di interfaccia pubblico. Un tipo che deriva dal tipo di base può accedere al metodo di interfaccia ereditato solo tramite un riferimento all'istanza corrente (`this` in C#) di cui viene eseguito il cast all'interfaccia. Se il tipo derivato reimplementa (in modo esplicito) il metodo di interfaccia ereditato, non è più possibile accedere all'implementazione di base. La chiamata tramite il riferimento all'istanza corrente richiamerà l'implementazione derivata; Questa operazione causa la ricorsione e un eventuale overflow dello stack.

Questa regola non segnala una violazione per un'implementazione esplicita di <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> quando viene fornito un `Close()` o `System.IDisposable.Dispose(Boolean)` metodo visibile esternamente.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, implementare un nuovo metodo che espone la stessa funzionalità ed è visibile ai tipi derivati o alla modifica di un'implementazione non esplicita. Se una modifica di rilievo è accettabile, un'alternativa consiste nel rendere il tipo sealed.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
È possibile eliminare un avviso da questa regola se viene fornito un metodo visibile esternamente con la stessa funzionalità ma con un nome diverso rispetto al metodo implementato in modo esplicito.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo, `ViolatingBase`, che viola la regola e un tipo, `FixedBase`, che mostra una correzione per la violazione.

[!code-csharp[FxCop.Design.ExplicitMethodImplementations#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1033-interface-methods-should-be-callable-by-child-types_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Vedere anche
[Interfacce](/dotnet/csharp/programming-guide/interfaces/index)
