---
title: 'CA1307: specificare StringComparison per maggiore chiarezza'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
ms.assetid: 9b0d5e71-1683-4a0d-bc4a-68b2fbd8af71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a292a2283df34fd696851cecc16b1f0f45df992d
ms.sourcegitcommit: 26178b116cbf7353fee6ca989b8d872114f7b405
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89219582"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307: specificare StringComparison per maggiore chiarezza

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA1307|
|Category|Microsoft. globalizzazione|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa
Un'operazione di confronto tra stringhe usa un overload del metodo che non imposta un <xref:System.StringComparison> parametro.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Molte operazioni di confronto tra stringhe forniscono un overload che accetta un <xref:System.StringComparison> valore di enumerazione come parametro.

Ogni volta che è presente un overload che accetta un <xref:System.StringComparison> parametro, deve essere usato anziché un overload che non accetta questo parametro. Impostando in modo esplicito questo parametro, il codice viene spesso reso più chiaro e facile da gestire. Per ulteriori informazioni, vedere la [documentazione di .NET ufficiale](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings#specifying-string-comparisons-explicitly) .

> [!NOTE]
> Questa regola non considera il valore predefinito <xref:System.StringComparison> utilizzato dal metodo di confronto. Di conseguenza, può essere potenzialmente rumoroso per i metodi che usano il `Ordinal` confronto tra stringhe per impostazione predefinita e l'utente ha intenzione di usare questa modalità di confronto predefinita.
> Se si vogliono visualizzare solo le violazioni solo per i metodi di stringa noti che usano il confronto di stringhe specifico delle impostazioni cultura per impostazione predefinita, usare [ca1310: specificare invece StringComparison per la correttezza](ca1310.md) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, modificare i metodi di confronto tra stringhe in overload che accettano l' <xref:System.StringComparison> enumerazione come parametro. Puoi ad esempio modificare `str1.IndexOf(ch1)` in `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
È possibile eliminare un avviso da questa regola quando non è necessaria la chiarezza dello scopo. È possibile, ad esempio, che il codice di test o il codice non localizzabile non lo richieda.

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Procedure consigliate per l'uso di stringhe in .NET](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings)
- [Avvisi di globalizzazione](globalization-warnings.md)
- [Ca1310: specificare StringComparison per la correttezza](ca1310.md)
- [CA1309: Usare StringComparison ordinale](ca1309.md)
