---
title: 'CA1304: Specificare CultureInfo'
ms.date: 06/30/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
helpviewer_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
ms.assetid: b912d76a-54fd-4c93-b25d-16491e0ae319
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 668555c6247b45fea9e472ab5347d692243c1d9f
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81649116"
---
# <a name="ca1304-specify-cultureinfo"></a>CA1304: Specificare CultureInfo

|||
|-|-|
|TypeName|SpecifyCultureInfo|
|CheckId|CA1304|
|Category|Microsoft.Globalization (Globalizzazione)|
|Modifica|Non-rottura|

## <a name="cause"></a>Causa

Un metodo o un costruttore chiama un <xref:System.Globalization.CultureInfo?displayProperty=nameWithType> membro che dispone di un overload che accetta <xref:System.Globalization.CultureInfo> un parametro e il metodo o costruttore non chiama l'overload che accetta il parametro. Questa regola ignora le chiamate ai seguenti metodi:

- <xref:System.Activator.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetObject%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetString%2A?displayProperty=nameWithType>

È inoltre possibile [configurare](#configurability) più simboli da escludere da questa regola.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Quando <xref:System.Globalization.CultureInfo> non <xref:System.IFormatProvider?displayProperty=nameWithType> viene fornito un oggetto o , il valore predefinito fornito dal membro di overload potrebbe non avere l'effetto desiderato in tutte le impostazioni locali. Inoltre, i membri .NET scelgono le impostazioni cultura e la formattazione predefinite in base a presupposti che potrebbero non essere corretti per il codice. Per garantire che il codice funzioni come previsto per gli scenari, è necessario fornire informazioni specifiche delle impostazioni cultura in base alle linee guida seguenti:To ensure the code works as expected for your scenarios, you should fornire culture-specific information according to the following guidelines:

- Se il valore verrà visualizzato all'utente, utilizzare le impostazioni cultura correnti. Vedere <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A?displayProperty=nameWithType>.

- Se il valore verrà archiviato e accessibile dal software, ovvero reso persistente in un file o in un database, utilizzare le impostazioni cultura invarianti. Vedere <xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture%2A?displayProperty=nameWithType>.

- Se non si conosce la destinazione del valore, fare in modo che il consumer di dati o il provider specifichi le impostazioni cultura.

Anche se il comportamento predefinito del membro di overload è appropriato per le proprie esigenze, è preferibile chiamare in modo esplicito l'overload specifico delle impostazioni cultura in modo che il codice si autodocumenta e più facilmente gestito.

> [!NOTE]
> <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType>viene utilizzato solo per recuperare le risorse <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType> localizzate utilizzando un'istanza della classe.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, utilizzare l'overload che accetta un <xref:System.Globalization.CultureInfo> argomento.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

È possibile escludere un avviso da questa regola quando è certo che le impostazioni cultura predefinite sono la scelta corretta e in cui la manutenibilità del codice non è una priorità di sviluppo importante.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se si esegue questa regola dagli [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con l'analisi legacy), è possibile configurare l'analisi per questa regola.

### <a name="excluded-symbol-names"></a>Nomi dei simboli esclusi

È possibile configurare le parti della codebase da escludere dall'analisi. Ad esempio, per specificare che la regola non `MyType`deve essere eseguita su alcun codice all'interno di tipi denominati , aggiungere la seguente coppia chiave-valore a un file con estensione editorconfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.CA1304.excluded_symbol_names = MyType
```

Formati di nomi di simboli consentiti nel valore dell'opzione (separati da ''):Allowed symbol name formats in the option value (separated by '''):

- Solo nome simbolo (include tutti i simboli con il nome, indipendentemente dal tipo o dallo spazio dei nomi che lo contiene)
- Nomi completi nel formato [ID documentazione](https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/spec/documentation-comments.md#id-string-format)del simbolo . Ogni nome di simbolo richiede un prefisso di tipo simbolo, ad esempio il prefisso "M:" per i metodi, il prefisso "T:" per i tipi, il prefisso "N:" per gli spazi dei nomi e così via.
- `.ctor`per i `.cctor` costruttori e per i costruttori statici

Esempi:

| Valore dell'opzione | Summary |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA1304.excluded_symbol_names = MyType` | Corrisponde a tutti i simboli denominati 'MyType' nella compilazione
|`dotnet_code_quality.CA1304.excluded_symbol_names = MyType1|MyType2` | Corrisponde a tutti i simboli denominati 'MyType1' o 'MyType2' nella compilazione
|`dotnet_code_quality.CA1304.excluded_symbol_names = M:NS.MyType.MyMethod(ParamType)` | Corrisponde al metodo specifico 'MyMethod' con la firma completa specificata
|`dotnet_code_quality.CA1304.excluded_symbol_names = M:NS1.MyType1.MyMethod1(ParamType)|M:NS2.MyType2.MyMethod2(ParamType)` | Corrisponde a metodi specifici 'MyMethod1' e 'MyMethod2' con la firma completa rispettiva

È possibile configurare tutte queste opzioni solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole di questa categoria (Sicurezza). Per ulteriori informazioni, consultate [Configurare gli analizzatori FxCop.](configure-fxcop-analyzers.md)

## <a name="example-showing-how-to-fix-violations"></a>Esempio che mostra come correggere le violazioni

Nell'esempio seguente, `BadMethod` causa due violazioni di questa regola. `GoodMethod`corregge la prima violazione passando <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType>le impostazioni cultura invarianti a e <xref:System.String.ToLower%2A?displayProperty=nameWithType> corregge la seconda violazione passando le impostazioni cultura correnti a perché `string3` viene visualizzata all'utente.

[!code-csharp[FxCop.Globalization.CultureInfo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1304-specify-cultureinfo_1.cs)]

## <a name="example-showing-formatted-output"></a>Esempio che mostra l'output formattato

Nell'esempio seguente viene illustrato l'effetto delle impostazioni cultura correnti sul valore predefinito <xref:System.IFormatProvider> selezionato dal <xref:System.DateTime> tipo.

[!code-csharp[FxCop.Globalization.IFormatProvider#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1304-specify-cultureinfo_2.cs)]

Nell'esempio viene prodotto l'output seguente:

```txt
6/4/1900 12:15:12 PM
06/04/1900 12:15:12
```

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1305: Specificare IFormatProvider](../code-quality/ca1305.md)

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Utilizzo della classe CultureInfo](/dotnet/standard/globalization-localization/globalization#work-with-culture-specific-settings)
