---
title: 'CA1303: Non passare valori letterali come parametri localizzati'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
ms.assetid: 904d284e-76d0-4b8f-a4df-0094de8d7aac
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 443fec0c9f20148d775a734137941cd7c78da889
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72539027"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303: Non passare valori letterali come parametri localizzati

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters|
|CheckId|CA1303|
|Category|Microsoft. globalizzazione|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa

Un metodo passa un valore letterale stringa come parametro a un costruttore o a un metodo .NET e tale stringa deve essere localizzabile.

Questo avviso viene generato quando una stringa letterale viene passata come valore a un parametro o a una proprietà e uno o più dei seguenti casi è true:

- L'attributo <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> del parametro o della proprietà è impostato su true.

- Il nome del parametro o della proprietà contiene "Text", "message" o "Caption".

- Il nome del parametro stringa passato a un metodo Console. Write o console. WriteLine può essere "value" o "Format".

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

I valori letterali stringa incorporati nel codice sorgente sono difficili da localizzare.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, sostituire il valore letterale stringa con una stringa recuperata tramite un'istanza della classe <xref:System.Resources.ResourceManager>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se la libreria di codice non viene localizzata o se la stringa non è esposta all'utente finale o a uno sviluppatore che usa la libreria di codice.

Gli utenti possono eliminare il rumore da metodi che non devono essere passati a stringhe localizzate rinominando il parametro o la proprietà o contrassegnando questi elementi come condizionale.

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrato un metodo che genera un'eccezione quando uno dei due argomenti non è compreso nell'intervallo. Per il primo argomento, al costruttore di eccezione viene passata una stringa letterale che viola questa regola. Per il secondo argomento, al costruttore viene passata correttamente una stringa recuperata tramite un <xref:System.Resources.ResourceManager>.

[!code-cpp[FxCop.Globalization.DoNotPassLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Globalization.DoNotPassLiterals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Globalization.DoNotPassLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Risorse nelle applicazioni desktop](/dotnet/framework/resources/index)
