---
title: 'CA1301: Evitare tasti di scelta rapida duplicati'
description: Un tipo estende System. Windows. Forms.Control e contiene due o più controlli di primo livello con chiavi di accesso identiche archiviate in un file di risorse.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
helpviewer_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
ms.assetid: 20570a00-864b-459c-a1fa-a6e9db5f1001
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f113b466aec7bd81ba5a50cf2369ad8714630cba
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632699"
---
# <a name="ca1301-avoid-duplicate-accelerators"></a>CA1301: Evitare tasti di scelta rapida duplicati

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1301|
|Category|Microsoft.Globalization|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo estende e contiene due o più controlli di primo livello con chiavi di accesso identiche <xref:System.Windows.Forms.Control?displayProperty=fullName> archiviate in un file di risorse.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Un tasto di scelta, noto anche come tasto di scelta rapida, consente l'accesso tramite tastiera a un controllo usando **il tasto ALT.** Quando più controlli hanno la stessa chiave di accesso, il comportamento della chiave di accesso non è ben definito. L'utente potrebbe non essere in grado di accedere al controllo previsto usando il tasto di scelta e potrebbe essere abilitato un controllo diverso da quello previsto.

L'implementazione corrente di questa regola ignora le voci di menu. Tuttavia, le voci di menu nello stesso sottomenu non devono avere chiavi di accesso identiche.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, definire chiavi di accesso univoche per tutti i controlli.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un form minimo contenente due controlli con chiavi di accesso identiche. Le chiavi vengono archiviate in un file di risorse, che non viene visualizzato. Tuttavia, i relativi valori vengono visualizzati nelle righe `checkBox.Text` commentate. Il comportamento degli acceleratori duplicati può essere esaminato scambiando le righe `checkBox.Text` con le controparti commentate. In questo caso, tuttavia, l'esempio non genererà un avviso dalla regola.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels/cs/FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName>
- [Risorse nelle app desktop](/dotnet/framework/resources/index)
