---
title: 'CA1302: Non impostare come hardcoded le stringhe delle impostazioni locali'
description: Un metodo usa un valore letterale stringa che rappresenta parte del percorso di determinate cartelle di sistema.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
helpviewer_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
ms.assetid: 05ed134a-837d-43d7-bf97-906edeac44ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 39b38fe58027d1bcba9f6ee13340b36c34941dff
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122098320"
---
# <a name="ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings"></a>CA1302: Non impostare come hardcoded le stringhe delle impostazioni locali

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1302|
|Category|Microsoft.Globalization|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo usa un valore letterale stringa che rappresenta parte del percorso di determinate cartelle di sistema.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
<xref:System.Environment.SpecialFolder?displayProperty=fullName>L'enumerazione contiene membri che fanno riferimento a cartelle di sistema speciali. I percorsi di queste cartelle possono avere valori diversi in sistemi operativi diversi, l'utente può modificare alcune posizioni e le posizioni sono localizzate. Un esempio di cartella speciale è la cartella System, ovvero "C:\WINDOWS\system32" in [!INCLUDE[winxp](../code-quality/includes/winxp_md.md)] ma "C:\WINNT\system32" in [!INCLUDE[win2kfamily](../code-quality/includes/win2kfamily_md.md)] . Il <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A?displayProperty=fullName> metodo restituisce le posizioni associate all'enumerazione <xref:System.Environment.SpecialFolder> . I percorsi restituiti da <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> sono localizzati e appropriati per il computer attualmente in esecuzione.

Questa regola tokenzza i percorsi di cartella recuperati usando il <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metodo in livelli di directory separati. Ogni valore letterale stringa viene confrontato con i token. Se viene trovata una corrispondenza, si presuppone che il metodo sta creando una stringa che fa riferimento al percorso di sistema associato al token. Per la portabilità e la localizzabilità, usare il metodo per recuperare i percorsi delle cartelle di sistema speciali <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> anziché usare valori letterali stringa.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, recuperare la posizione usando il <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metodo .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
È possibile eliminare un avviso da questa regola se il valore letterale stringa non viene usato per fare riferimento a uno dei percorsi di sistema associati <xref:System.Environment.SpecialFolder> all'enumerazione .

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene compilato il percorso della cartella dei dati dell'applicazione comune, che genera tre avvisi da questa regola. Successivamente, l'esempio recupera il percorso usando il <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metodo .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/cs/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/vb/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate
[CA1303: Non passare valori letterali come parametri localizzati](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1303)
