---
title: 'CA1400: I punti di ingresso P/Invoke devono esistere'
description: Un metodo pubblico o protetto è contrassegnato con l'attributo DllImport. Non è possibile individuare la libreria non gestita né associare il metodo a una funzione nella libreria.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1400
- PInvokeEntryPointsShouldExist
helpviewer_keywords:
- PInvokeEntryPointsShouldExist
- CA1400
ms.assetid: 1d64e470-7b2f-4cca-8fb0-ac92829e6332
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: eeff51a59faf23238f1526417c3cc4b122450bfd
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122139751"
---
# <a name="ca1400-pinvoke-entry-points-should-exist"></a>CA1400: I punti di ingresso P/Invoke devono esistere

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1400|
|Category|Microsoft.Interoperability|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo pubblico o protetto è contrassegnato con <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> . Non è possibile individuare la libreria non gestita né associare il metodo a una funzione nella libreria. Se la regola non trova il nome del metodo esattamente come specificato, cerca le versioni ANSI o a caratteri wide del metodo suffissando il nome del metodo con 'A' o 'W'. Se non viene trovata alcuna corrispondenza, la regola tenta di individuare una funzione usando il formato del nome __stdcall ( , dove 12 rappresenta la _MyMethod@12 lunghezza degli argomenti). Se non viene trovata alcuna corrispondenza e il nome del metodo inizia con '#', la regola cerca la funzione come riferimento ordinale anziché come riferimento al nome.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Non è disponibile alcun controllo in fase di compilazione per assicurarsi che i metodi contrassegnati con si trovino nella DLL non gestita di <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> riferimento. Se nella libreria non è presente alcuna funzione con il nome specificato o gli argomenti del metodo non corrispondono agli argomenti della funzione, Common Language Runtime genera un'eccezione.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, correggere il metodo con <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> l'attributo . Verificare che la libreria non gestita esista e si trova nella stessa directory dell'assembly che contiene il metodo . Se la libreria è presente e vi si fa riferimento correttamente, verificare che il nome del metodo, il tipo restituito e la firma dell'argomento corrispondano alla funzione di libreria.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Non eliminare un avviso da questa regola quando la libreria non gestita si trova nella stessa directory dell'assembly gestito che vi fa riferimento. Potrebbe essere sicuro eliminare un avviso da questa regola nel caso in cui non sia possibile trovare la libreria non gestita.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo che viola la regola. Nessuna funzione denominata si `DoSomethingUnmanaged` verifica in kernel32.dll.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.DLLExists/cs/FxCop.Interoperability.DLLExists.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vedere anche
 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName>
