---
title: 'CA1405: I tipi di base del tipo visibile a COM devono essere visibili a COM'
description: Un Component Object Model visibile (COM) deriva da un tipo non visibile a COM.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1405
- ComVisibleTypeBaseTypesShouldBeComVisible
helpviewer_keywords:
- CA1405
- ComVisibleTypeBaseTypesShouldBeComVisible
ms.assetid: a762ea2f-5285-4f73-bfb9-9eb10aea4290
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2eb0fff89c698a87715b9327b904dc21da07c5b1
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632651"
---
# <a name="ca1405-com-visible-type-base-types-should-be-com-visible"></a>CA1405: I tipi di base del tipo visibile a COM devono essere visibili a COM

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1405|
|Category|Microsoft.Interoperability|
|Modifica|DependsOnFix|

## <a name="cause"></a>Causa
Un Component Object Model visibile (COM) deriva da un tipo non visibile a COM.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Quando un tipo visibile a COM aggiunge membri in una nuova versione, deve rispettare linee guida rigorose per evitare l'interruzione dei client COM associati alla versione corrente. Un tipo invisibile a COM presuppone che non sia necessario seguire queste regole di controllo delle versioni COM quando aggiunge nuovi membri. Tuttavia, se un tipo visibile a COM deriva dal tipo invisibile a COM ed espone un'interfaccia di classe di o (impostazione predefinita), tutti i membri pubblici del tipo di base (a meno che non siano contrassegnati in modo specifico come invisibile a COM, che sarebbe ridondante) vengono esposti <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceType?displayProperty=fullName> <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceType> a COM. Se il tipo di base aggiunge nuovi membri in una versione successiva, tutti i client COM associati all'interfaccia della classe del tipo derivato potrebbero interrompersi. I tipi visibili a COM devono derivare solo dai tipi visibili a COM per ridurre le probabilità di interrompere i client COM.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, rendere visibili i tipi di base COM o il tipo derivato COM invisibile.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo che viola la regola.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes/vb/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes/cs/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceAttribute?displayProperty=fullName>
- [Interoperabilità con codice non gestito](/dotnet/framework/interop/index)
