---
title: 'Ca1508: evitare codice condizionale non attivo'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 538e7d7961c3bcf4344ee27b9761058ed871d6c9
ms.sourcegitcommit: dab57cebd484228e6f0cf7ab1b9685c575410c06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/25/2020
ms.locfileid: "82154187"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>Ca1508: evitare codice condizionale non attivo

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidDeadConditionalCode|
|CheckId|Ca1508|
|Category|Microsoft. gestibilità|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa

Un metodo ha codice condizionale che restituisce sempre `true` o `false` in fase di esecuzione. In questo modo viene creato codice non `false` attivo nel ramo della condizione.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

I metodi possono avere codice condizionale, ad esempio istruzioni If, espressioni`==`binarie `<`( `>`, `!=`,,), controlli null e così via. Si consideri, ad esempio, il codice seguente:

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

I compilatori C# e VB eseguono l'analisi dei controlli condizionali che coinvolgono _valori costanti_ in fase di `true` compilazione `false`che restituiscono sempre o. Questo analizzatore esegue l'analisi del flusso di dati di variabili non costanti per determinare controlli condizionali ridondanti che coinvolgono _valori non costanti_. Nel codice precedente, l'analizzatore determina che `i` e `j` sono entrambi `0` per tutti i percorsi del codice `i != j` che raggiungono il controllo. Di conseguenza, questo controllo restituirà sempre `false` in fase di esecuzione. Il codice contenuto nell'istruzione If è codice inattivo e può essere rimosso o sottoposto a refactoring. Analogamente, l'analizzatore rileva i valori Null delle variabili e segnala i controlli null ridondanti.

> [!NOTE]
> La regola ca1508 non è disponibile nell'analisi legacy. È stata introdotta per la prima volta negli [analizzatori FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers).
> Si noti che questo analizzatore esegue un'analisi costosa del flusso di flussi di valori non costanti. Questo può aumentare il tempo complessivo di compilazione su determinate basi di codice. Di conseguenza, questa regola è disabilitata per impostazione predefinita nel pacchetto dell'analizzatore. Gli utenti possono abilitare questa regola in EditorConfig ed eseguire un'analisi e una pulizia del codice unidirezionali. Per ulteriori informazioni sull'abilitazione della regola in EditorConfig, vedere [qui](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/use-roslyn-analyzers#rule-severity).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare una violazione di questa regola se non si è preoccupati della gestibilità del codice. È anche possibile escludere le violazioni identificate come falsi positivi. Queste sono possibili in presenza di codice simultaneo che può essere eseguito da più thread.

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Avvisi di manutenibilità](../code-quality/maintainability-warnings.md)
