---
title: 'CA1703: Le stringhe di risorsa devono essere digitate correttamente'
description: Una stringa di risorsa contiene una o più parole che non sono riconosciute dalla libreria del correttore ortografico Microsoft.
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
- CA1703
helpviewer_keywords:
- CA1703
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: 693f4970-f512-40cb-ae3b-a0f3a5c6d6f1
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d1f989270e738c5734eeaaf5494d2557f1bba935271e0caacfaec71abe45f634
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121312495"
---
# <a name="ca1703-resource-strings-should-be-spelled-correctly"></a>CA1703: Le stringhe di risorsa devono essere digitate correttamente

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1703|
|Category|Microsoft.Naming|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Una stringa di risorsa contiene una o più parole che non sono riconosciute dalla libreria del correttore ortografico Microsoft.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Questa regola analizza la stringa di risorsa in parole (tokenizzazione di parole composte) e controlla l'ortografia di ogni parola/token. Per informazioni sull'algoritmo di analisi, [vedere CA1704: Gli identificatori devono essere digitati correttamente.](../code-quality/ca1704.md)

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, usare parole complete digitate correttamente o aggiungere le parole a un dizionario personalizzato. Per informazioni su come usare dizionari personalizzati, vedere [CA1704: Gli identificatori devono essere digitati correttamente.](../code-quality/ca1704.md)

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>Modificare la lingua del dizionario

Per impostazione predefinita, viene usata la versione inglese (en) del correttore ortografico. Per modificare la lingua del controllo ortografico, è possibile aggiungere uno degli attributi seguenti al file *AssemblyInfo.cs* o *AssemblyInfo.vb:*

- Utilizzare <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> per specificare le impostazioni cultura se le risorse sono in un assembly satellite.
- Usare <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> per specificare le impostazioni cultura *neutre* dell'assembly se le risorse sono nello stesso assembly del codice.

> [!IMPORTANT]
> Se si impostano le impostazioni cultura su impostazioni cultura diverse da quelle basate sull'inglese, questa regola di analisi del codice viene disabilitata automaticamente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Non escludere un avviso da questa regola. Le parole digitate correttamente riducono il tempo necessario per apprendere nuove librerie software.

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1701: Le parole composte di una stringa di risorsa devono essere digitate correttamente con distinzione tra maiuscole e minuscole](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1704: Gli identificatori devono essere digitati correttamente](../code-quality/ca1704.md)
- [CA2204: I valori letterali devono essere digitati correttamente](../code-quality/ca2204.md)
