---
title: 'CA1702: Le parole composte devono essere digitate correttamente con distinzione tra maiuscole e minuscole'
description: Il nome di un identificatore contiene più parole, fra cui almeno una che sembra essere composta e digitata in modo non corretto con distinzione tra maiuscole e minuscole.
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 05481245-7ad8-48c3-a456-3aa44b6160a6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e5d83c94eaa37556266d7cbbbdd8e8831fec074f
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122134844"
---
# <a name="ca1702-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1702: Le parole composte devono essere digitate correttamente con distinzione tra maiuscole e minuscole

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1702|
|Category|Microsoft.Naming|
|Modifica|Interruzione: quando viene generato sugli assembly.<br /><br /> Non di rilievo: se attivato su parametri di tipo.|

## <a name="cause"></a>Causa
Il nome di un identificatore contiene più parole, fra cui almeno una che sembra essere composta e digitata in modo non corretto con distinzione tra maiuscole e minuscole.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Il nome dell'identificatore viene suddiviso in parole basate sulle maiuscole e minuscole. Ogni combinazione contigua di due parole viene controllata dalla libreria del correttore ortografico Microsoft. Se viene riconosciuto, l'identificatore produce una violazione della regola. Esempi di parole composte che causano una violazione sono "CheckSum" e "MultiPart", che devono essere rispettivamente maiuscole e minuscole come "Checksum" e "Multipart". A causa dell'utilizzo comune precedente, nella regola sono incorporate diverse eccezioni e vengono contrassegnate diverse singole parole, ad esempio "Toolbar" e "Filename", che devono essere maiuscole e minuscole come due parole distinte (in questo caso, "ToolBar" e "FileName").

Le convenzioni di denominazione offrono un aspetto comune delle librerie che hanno come destinazione Common Language Runtime. Ciò riduce la curva di apprendimento necessaria per le nuove librerie software e aumenta la fiducia dei clienti che la libreria è stata sviluppata da un utente con esperienza nello sviluppo di codice gestito.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Modificare il nome in modo che venga corretta la distinzione tra maiuscole e minuscole.

## <a name="language"></a>Linguaggio

Il correttore ortografico attualmente controlla solo i dizionari delle impostazioni cultura basati sull'inglese. È possibile modificare le impostazioni cultura del progetto nel file di progetto aggiungendo **l'elemento CodeAnalysisCulture.**

Esempio:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Se si impostano le impostazioni cultura su impostazioni cultura diverse da quelle basate sull'inglese, questa regola di analisi del codice viene disabilitata automaticamente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se entrambe le parti della parola composta vengono riconosciute dal dizionario ortografico e lo scopo è usare due parole.

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1701: Le parole composte di una stringa di risorsa devono essere digitate correttamente con distinzione tra maiuscole e minuscole](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1709: Gli identificatori devono essere digitati correttamente con distinzione tra maiuscole e minuscole](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Gli identificatori non si devono differenziare solo in base alle maiuscole e minuscole](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Linee guida per la denominazione](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
- [Convenzioni di capitalizzazione](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
