---
title: 'CA1721: I nomi delle proprietà non devono corrispondere ai metodi get'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
ms.assetid: 45a0e853-1f06-4688-af1b-cc634409e295
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b95738b75ac0106d374a36293d38e239acdcb9e1
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648512"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: I nomi delle proprietà non devono corrispondere ai metodi get

|||
|-|-|
|TypeName|PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods|
|CheckId|CA1721|
|Category|Microsoft.Naming (Denominazione)|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Il nome di un membro inizia con 'Get' e in caso contrario corrisponde al nome di una proprietà. Ad esempio, un tipo che contiene un metodo denominato 'GetColor' e una proprietà denominata 'Color' causano una violazione della regola.
Questa regola non verrà attivata se la proprietà <xref:System.ObsoleteAttribute>o il metodo è contrassegnato con l'oggetto .

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i membri e le proprietà visibili esternamente, ma è [configurabile.](#configurability)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

I metodi "Get" e le proprietà devono avere nomi indicano chiaramente la distinzione tra le funzioni.

Le convenzioni di denominazione forniscono un aspetto comune per le librerie destinate a Common Language Runtime. Questa coerenza riduce il tempo necessario per apprendere una nuova libreria software e aumenta la fiducia dei clienti che la libreria è stata sviluppata da qualcuno che ha esperienza nello sviluppo di codice gestito.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Modificare il nome in modo che non corrisponda al nome di un metodo con prefisso 'Get'.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Non escludere un avviso da questa regola.

> [!NOTE]
> Questo avviso può essere escluso se il metodo "Get" è causato dall'implementazione dell'interfaccia IExtenderProvider.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se si esegue questa regola dagli [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con l'analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base alla loro accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la seguente coppia chiave-valore a un file con estensione editorconfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole di questa categoria (Denominazione). Per ulteriori informazioni, consultate [Configurare gli analizzatori FxCop.](configure-fxcop-analyzers.md)

## <a name="example"></a>Esempio

L'esempio seguente contiene un metodo e una proprietà che violano questa regola.

[!code-csharp[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1024: Usare proprietà dove appropriato](../code-quality/ca1024.md)
