---
title: 'CA1716: Gli identificatori non devono corrispondere a parole chiave'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
ms.assetid: 900cc8a1-1089-4069-a4ce-10b109ac4fab
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7d4f42076a7c20273c675e6f06049d46609a1bb
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648447"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716: Gli identificatori non devono corrispondere a parole chiave

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotMatchKeywords|
|CheckId|CA1716|
|Category|Microsoft.Naming (Denominazione)|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Il nome di uno spazio dei nomi, di un tipo o di un membro virtuale o di interfaccia corrisponde a una parola chiave riservata in un linguaggio di programmazione.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo gli spazi dei nomi, i tipi e i membri visibili esternamente, ma è possibile [configurare](#api-surface) la visibilità e i [tipi di simbolo.](#analyzed-symbol-kinds)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Gli identificatori per spazi dei nomi, tipi e membri virtuali e di interfaccia non devono corrispondere alle parole chiave definite dai linguaggi destinati a Common Language Runtime. A seconda del linguaggio utilizzato e della parola chiave, gli errori e le ambiguità del compilatore possono rendere difficile l'utilizzo della libreria.

Questa regola verifica le parole chiave nelle lingue seguenti:This rule checks against keywords in the following languages:

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

Il confronto senza distinzione tra maiuscole e minuscole viene utilizzato per le parole chiave di Visual Basic e il confronto con distinzione tra maiuscole e minuscole viene utilizzato per gli altri linguaggi.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Selezionare un nome che non viene visualizzato nell'elenco di parole chiave.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

È possibile escludere un avviso da questa regola se si è convinti che l'identificatore non confonderà gli utenti dell'API e che la libreria è utilizzabile in tutte le lingue disponibili in .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

### <a name="api-surface"></a>Superficie Api

Se si esegue questa regola dagli [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con l'analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base alla loro accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la seguente coppia chiave-valore a un file con estensione editorconfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole di questa categoria (Denominazione). Per ulteriori informazioni, consultate [Configurare gli analizzatori FxCop.](configure-fxcop-analyzers.md)

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>Tipi di simboli analizzati

È possibile configurare i tipi di membri che verranno analizzati da questa regola. Utilizzare uno o più `Namespace` `NamedType`di `Method` `Property`questi `Event` `Parameter` valori, , , , , come elenco separato da virgole. Si noti che il valore predefinito include tutti i membri precedenti.

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
