---
title: 'CA1725: I nomi dei parametri devono corrispondere alla dichiarazione di base'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
ms.assetid: 9b657ab0-fe81-4f4c-9481-ba746988c922
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a8875b5416973e4406e4a2389779b493fccc8738
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90099452"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725: I nomi dei parametri devono corrispondere alla dichiarazione di base

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1725|
|Category|Microsoft. Naming|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Il nome di un parametro in un override del metodo non corrisponde al nome del parametro nella dichiarazione di base del metodo o al nome del parametro nella dichiarazione di interfaccia del metodo.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i metodi visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Una denominazione coerente dei parametri in una gerarchia di override aumenta la funzionalità degli override di metodo. Un nome di parametro in un metodo derivato diverso dal nome nella dichiarazione di base può provocare confusione sulla natura del metodo, ovvero se si tratta di un override del metodo di base o di un nuovo overload del metodo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, rinominare il parametro in modo che corrisponda alla dichiarazione di base. La correzione è una modifica di rilievo per i metodi visibili a COM.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Non eliminare un avviso da questa regola, ad eccezione dei metodi visibili a COM nelle librerie che sono state precedentemente spedite.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

È possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (denominazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori di qualità del codice .NET](configure-fxcop-analyzers.md).
