---
title: 'CA1714: Le enumerazioni con Flags devono avere nomi plurali'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
ms.assetid: 95ef5b43-7681-49e9-a5a3-ac0357cf1be7
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 420a7ee115adbb23887196855c47678eefb3b36f
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72538432"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a>CA1714: Le enumerazioni con Flags devono avere nomi plurali

|||
|-|-|
|TypeName|FlagsEnumsShouldHavePluralNames|
|CheckId|CA1714|
|Category|Microsoft. Naming|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Un'enumerazione ha <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> e il nome non termina con ' s'.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo le enumerazioni visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

I tipi contrassegnati con <xref:System.FlagsAttribute> hanno nomi plurali perché l'attributo indica che è possibile specificare più di un valore. Ad esempio, un'enumerazione che definisce i giorni della settimana può essere usata in un'applicazione in cui è possibile specificare più giorni. Questa enumerazione deve avere il <xref:System.FlagsAttribute> e potrebbe essere denominata ' Days '. Un'enumerazione simile che consente di specificare solo un singolo giorno non avrà l'attributo e potrebbe essere chiamata ' Day '.

Le convenzioni di denominazione forniscono un aspetto comune per le librerie destinate al Common Language Runtime. In questo modo si riduce la curva di apprendimento necessaria per le nuove librerie software e si aumenta la fiducia dei clienti che la libreria è stata sviluppata da un utente esperto nello sviluppo di codice gestito.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Rendere il nome dell'enumerazione una parola plurale oppure rimuovere l'attributo <xref:System.FlagsAttribute> se non devono essere specificati contemporaneamente più valori di enumerazione.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile evitare una violazione se il nome è una parola plurale ma non termina con ' s'. Se, ad esempio, l'enumerazione di più giorni descritta in precedenza era denominata ' DaysOfTheWeek ', ciò violerebbe la logica della regola, ma non l'intento. Tali violazioni devono essere evitate.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1714.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (denominazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1027: Contrassegnare le enumerazioni con FlagsAttribute](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217: Non contrassegnare le enumerazioni con FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Progettazione enum](/dotnet/standard/design-guidelines/enum)
