---
title: 'CA1720: Gli identificatori non devono contenere nomi di tipo'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
ms.assetid: c95ee48f-f23a-45f0-ac9e-a3c1ecfabdea
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 564b8a910593097f2c787a3e02d32e96b808aa14
ms.sourcegitcommit: 4bcd6abb89feff1cf8251e3ded73fdc30b67e347
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81615556"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720: Gli identificatori non devono contenere nomi di tipo

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotContainTypeNames|
|CheckId|CA1720|
|Category|Microsoft.Naming (Denominazione)|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Il nome di un parametro in un membro contiene un nome di tipo di dati.

-oppure-

Il nome di un membro contiene un nome di tipo di dati specifico del linguaggio.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo i membri visibili esternamente, ma è [configurabile.](#configurability)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

I nomi dei parametri e dei membri sono meglio utilizzati per comunicare il loro significato piuttosto che per descrivere il loro tipo, che dovrebbe essere fornito dagli strumenti di sviluppo. Per i nomi dei membri, se è necessario utilizzare un nome di tipo di dati, utilizzare un nome indipendente dal linguaggio anziché uno specifico del linguaggio. Ad esempio, al posto del `int`nome del tipo C , `Int32`utilizzare il nome del tipo di dati indipendente dal linguaggio, .

Ogni token discreto nel nome del parametro o del membro viene confrontato con i seguenti nomi di tipi di dati specifici del linguaggio senza distinzione tra maiuscole e minuscole:

- Bool
- WChar
- Int8
- UInt8
- Short
- UShort
- Int
- Uint
- Integer
- UInteger
- long
- ULong
- Senza segno
- Firmato
- Float
- Galleggiante32
- Galleggiante64

Inoltre, i nomi di un parametro vengono confrontati anche con i seguenti nomi di tipi di dati indipendenti dal linguaggio senza distinzione tra maiuscole e minuscole:

- Oggetto
- Boolean
- Char
- string
- SByte
- Byte
- Byte
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- IntPtr
- Ptr
- Puntatore
- UInptr
- Ptr
- UPointer
- Single
- Double
- Decimal
- Guid

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

**Se viene generato su un parametro:**

Sostituire l'identificatore del tipo di dati nel nome del parametro con un termine che ne descriva meglio il significato o un termine più generico, ad esempio 'value'.

**Se sparato contro un membro:**

Sostituire l'identificatore del tipo di dati specifico del linguaggio nel nome del membro con un termine che ne descriva meglio il significato, un equivalente indipendente dal linguaggio o un termine più generico, ad esempio 'value'.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

L'utilizzo occasionale di nomi di parametri e membri basati su tipi potrebbe essere appropriato. Tuttavia, per il nuovo sviluppo, non si verificano scenari noti in cui è necessario escludere un avviso da questa regola. Per le librerie fornite in precedenza, potrebbe essere necessario escludere un avviso da questa regola.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se si esegue questa regola dagli [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con l'analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base alla loro accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la seguente coppia chiave-valore a un file con estensione editorconfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1720.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole di questa categoria (Denominazione). Per ulteriori informazioni, consultate [Configurare gli analizzatori FxCop.](configure-fxcop-analyzers.md)

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1709: Gli identificatori devono essere digitati correttamente con distinzione tra maiuscole e minuscole](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Gli identificatori non si devono differenziare solo in base alle maiuscole e minuscole](../code-quality/ca1708.md)
- [CA1707: Gli identificatori non devono contenere caratteri di sottolineatura](../code-quality/ca1707.md)
- [CA1719: I nomi dei parametri non devono corrispondere ai nomi dei membri](../code-quality/ca1719.md)
