---
title: 'CA1700: non denominare i valori enum &#39;riservato&#39;'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
ms.assetid: 7a7e01c3-ae7d-4c82-a646-91b58864a749
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 74cc1b38eb90fe7029a33e4fa03e53e51942ea53
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528674"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700: non denominare i valori enum &#39;riservato&#39;

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA1700|
|Category|Microsoft. Naming|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Il nome di un membro di enumerazione contiene la parola "reserved".

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Questa regola presuppone che un membro di enumerazione con un nome che contiene la parola "reserved" non sia attualmente utilizzato, ma sia un segnaposto che dovrà essere rinominato o rimosso in una versione futura. La ridenominazione o rimozione di un membro è ritenuta una modifica sostanziale. Non è previsto che gli utenti ignorino un membro solo perché il nome contiene "riservato", né si può fare affidamento sugli utenti per leggere o rispettare la documentazione. Inoltre, poiché i membri riservati vengono visualizzati nei browser oggetti e negli ambienti di sviluppo integrato intelligenti, possono causare confusione sui membri effettivamente utilizzati.

Anziché utilizzare un membro riservato, aggiungere un nuovo membro all'enumerazione nella versione futura. Nella maggior parte dei casi l'aggiunta del nuovo membro non è una modifica di rilievo, purché l'aggiunta non provochi la modifica dei valori dei membri originali.

In un numero limitato di casi l'aggiunta di un membro è una modifica di rilievo anche quando i membri originali mantengono i valori originali. In primo luogo, il nuovo membro non può essere restituito da percorsi di codice esistenti senza i chiamanti che usano un' `switch` `Select` istruzione (in [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ) sul valore restituito che include l'intero elenco di membri e che generano un'eccezione nel caso predefinito. Un problema secondario è che il codice client potrebbe non gestire la modifica del comportamento da metodi di reflection quali <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName> . Di conseguenza, se il nuovo membro deve essere restituito da metodi esistenti o se si verifica un'incompatibilità dell'applicazione nota a causa di un utilizzo ribasso della reflection, l'unica soluzione che non causa interruzioni è:

1. Aggiungere una nuova enumerazione che contiene i membri originali e nuovi.

2. Contrassegnare l'enumerazione originale con l' <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> attributo.

   Seguire la stessa procedura per qualsiasi tipo o membro visibile esternamente che espone l'enumerazione originale.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, rimuovere o rinominare il membro.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola per un membro attualmente in uso o per le librerie in precedenza spedite.

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

[CA2217: Non contrassegnare le enumerazioni con FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)

[CA1712: Non usare nomi di tipo come prefisso nei valori di enumerazione](../code-quality/ca1712.md)

[CA1028: Le risorse di archiviazione dell'enumerazione devono essere Int32](../code-quality/ca1028.md)

[CA1008: Le enumerazioni devono avere valore zero](../code-quality/ca1008.md)

[CA1027: Contrassegnare le enumerazioni con FlagsAttribute](../code-quality/ca1027.md)
