---
title: 'CA1707: Gli identificatori non devono contenere caratteri di sottolineatura'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
ms.assetid: 5fb539ef-c304-4323-90c0-b14386da9774
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 083893203cf23d648d5850eba8fa121e23815563
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90099660"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707: Gli identificatori non devono contenere caratteri di sottolineatura

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1707|
|Category|Microsoft. Naming|
|Modifica|Suddivisione in caso di generazione di assembly<br /><br /> Senza interruzioni: quando viene generato un parametro di tipo|

## <a name="cause"></a>Causa

Il nome di un identificatore contiene il carattere di sottolineatura ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Per convenzione, i nomi degli identificatori non contengono il carattere di sottolineatura ( \_ ). La regola controlla gli spazi dei nomi, i tipi, i membri e i parametri.

Le convenzioni di denominazione forniscono un aspetto comune per le librerie destinate al Common Language Runtime. In questo modo si riduce la curva di apprendimento necessaria per le nuove librerie software e si aumenta la fiducia dei clienti che la libreria è stata sviluppata da un utente esperto nello sviluppo di codice gestito.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Rimuovere tutti i caratteri di sottolineatura dal nome.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Non escludere gli avvisi per il codice di produzione. Tuttavia, è possibile evitare di visualizzare questo avviso per il codice di test. È possibile eliminare gli avvisi da questa regola impostando la [gravità](use-roslyn-analyzers.md#configure-severity-levels) su **None**.

Per i metodi noti nel codice Microsoft che attualmente utilizzano un carattere di sottolineatura e che non possono essere modificati, la regola deve essere eliminata.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (denominazione). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1709: Gli identificatori devono essere digitati correttamente con distinzione tra maiuscole e minuscole](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Gli identificatori non si devono differenziare solo in base alle maiuscole e minuscole](../code-quality/ca1708.md)
