---
title: 'CA1704: Gli identificatori devono essere digitati correttamente'
description: Il nome di un identificatore contiene una o più parole non riconosciute dalla libreria del correttore ortografico Microsoft. Questa regola non controlla i costruttori o i membri con nome speciale, ad esempio le funzioni di accesso alle proprietà get e set.
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: f2c7a44d-1690-44ca-9cd0-681b04b12b2a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 17d365b13ea587686deda8a4ffa060b0779cf220
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632561"
---
# <a name="ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly"></a>CA1704: Gli identificatori devono essere digitati correttamente

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1704|
|Category|Microsoft.Naming|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Il nome di un identificatore contiene una o più parole non riconosciute dalla libreria del correttore ortografico Microsoft. Questa regola non controlla i costruttori o i membri con nome speciale, ad esempio le funzioni di accesso alle proprietà get e set.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Questa regola analizza l'identificatore in token e controlla l'ortografia di ogni token. L'algoritmo di analisi esegue le trasformazioni seguenti:

- Le lettere maiuscole avviano un nuovo token. Ad esempio, MyNameIsJoe imposta come token "My", "Name", "Is", "Joe".

- Per più lettere maiuscole, l'ultima lettera maiuscola avvia un nuovo token. Ad esempio, GUIEditor imposta come token "GUI", "Editor".

- Gli apostrofi iniziali e finali vengono rimossi. Ad esempio, "sender" tokenizes to "sender".

- I caratteri di sottolineatura significano la fine di un token e vengono rimossi. Ad esempio, Hello_world token in "Hello", "world".

- Le e commerciale incorporate vengono rimosse. Ad esempio, ad&mat tokenizes to "format".

## <a name="language"></a>Linguaggio

Il correttore ortografico attualmente controlla solo i dizionari delle impostazioni cultura basati sull'inglese. È possibile modificare le impostazioni cultura del progetto nel file di progetto aggiungendo **l'elemento CodeAnalysisCulture.**

Ad esempio:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Se si impostano le impostazioni cultura su impostazioni cultura diverse da quelle basate sull'inglese, questa regola di analisi del codice viene disabilitata automaticamente.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, correggere l'ortografia della parola o aggiungere la parola a un dizionario personalizzato.

### <a name="to-add-words-to-a-custom-dictionary"></a>Per aggiungere parole a un dizionario personalizzato

Assegnare al file XML del dizionario personalizzato il *nomeCustomDictionary.xml*. Inserire il dizionario nella directory di installazione dello strumento, nella directory del progetto o nella directory associata allo strumento sotto il profilo dell'utente (*%USERPROFILE%\Application Data \\ ...*). Per informazioni su come aggiungere il dizionario personalizzato a un progetto in Visual Studio, vedere Procedura: Personalizzare il [Code Analysis Dictionary](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

- Aggiungere parole che non devono causare una violazione nel percorso Dictionary/Words/Recognized.

- Aggiungere parole che devono causare una violazione nel percorso Dictionary/Words/Unrecognized.

- Aggiungere parole che devono essere contrassegnate come obsolete nel percorso Dictionary/Words/Deprecated. Per altre informazioni, vedere l'argomento relativo alle regole [CA1726: Usare](../code-quality/ca1726.md) i termini preferiti.

- Aggiungere eccezioni alle regole di distinzione tra maiuscole e minuscole dell'acronimo al percorso Dictionary/Acronyms/CasingExceptions.

Di seguito è riportato un esempio della struttura di un file di dizionario personalizzato:

```xml
<Dictionary>
   <Words>
      <Unrecognized>
         <Word>cb</Word>
      </Unrecognized>
      <Recognized>
         <Word>stylesheet</Word>
         <Word>GotDotNet</Word>
      </Recognized>
      <Deprecated>
         <Term PreferredAlternate="EnterpriseServices">ComPlus</Term>
      </Deprecated>
   </Words>
   <Acronyms>
      <CasingExceptions>
         <Acronym>CJK</Acronym>
         <Acronym>Pi</Acronym>
      </CasingExceptions>
   </Acronyms>
</Dictionary>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Eliminare un avviso da questa regola solo se la parola è intenzionalmente errata e la parola si applica a un set limitato della libreria. Le parole digitate correttamente riducono la curva di apprendimento necessaria per le nuove librerie software.

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA2204: I valori letterali devono essere digitati correttamente](../code-quality/ca2204.md)
- [CA1703: Le stringhe di risorsa devono essere digitate correttamente](../code-quality/ca1703.md)
- [CA1709: Gli identificatori devono essere digitati correttamente con distinzione tra maiuscole e minuscole](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Gli identificatori non si devono differenziare solo in base alle maiuscole e minuscole](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)
- [CA1707: Gli identificatori non devono contenere caratteri di sottolineatura](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1707)
- [CA1726: Usare termini preferiti](../code-quality/ca1726.md)

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Procedura: Personalizzare il dizionario di analisi del codice](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)
