---
title: 'CA1715: Gli identificatori devono contenere il prefisso corretto'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1715
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
- CA1715
ms.assetid: cf45f8df-6855-4cb6-a4e2-7cfed714cf2f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1dd0eb865bd36df8bebfeddc51548b006e4ffc5d
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88710247"
---
# <a name="ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix"></a>CA1715: Gli identificatori devono contenere il prefisso corretto

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA1715|
|Category|Microsoft. Naming|
|Modifica|Interruzioni quando vengono attivate sulle interfacce.<br /><br /> Senza interruzioni, quando viene generato su parametri di tipo generico.|

## <a name="cause"></a>Causa

Il nome di un'interfaccia non inizia con una "I" maiuscola.

-oppure-

Il nome di un [parametro di tipo generico](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters) su un tipo o su un metodo non inizia con un carattere ' t'maiuscolo.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo le interfacce, i tipi e i metodi visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Per convenzione, i nomi di determinati elementi di programmazione iniziano con un prefisso specifico.

I nomi di interfaccia devono iniziare con una "I" maiuscola seguita da un'altra lettera maiuscola. Questa regola segnala le violazioni per i nomi di interfaccia come ' interfaccia ' è IsolatedInterface '.

I nomi dei parametri di tipo generico devono iniziare con una ' t'maiuscola e, facoltativamente, possono essere seguiti da un'altra lettera maiuscola. Questa regola segnala le violazioni per i nomi dei parametri di tipo generico, ad esempio ' V'è type '.

Le convenzioni di denominazione forniscono un aspetto comune per le librerie destinate al Common Language Runtime. In questo modo si riduce la curva di apprendimento necessaria per le nuove librerie software e si aumenta la fiducia dei clienti che la libreria è stata sviluppata da un utente esperto nello sviluppo di codice gestito.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

È possibile configurare le parti del codice analizzate da questa regola. Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori di qualità del codice .NET](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="single-character-type-parameters"></a>Parametri di tipo a carattere singolo

È possibile specificare se escludere o meno i parametri di tipo a carattere singolo da questa regola. Ad esempio, per specificare che questa regola *non deve* analizzare i parametri di tipo a carattere singolo, aggiungere una delle coppie chiave-valore seguenti a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA1715.exclude_single_letter_type_parameters = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.allow_single_letter_type_parameters = true
```

> [!NOTE]
> Questa regola non viene mai attivata per un parametro di tipo denominato `T` , ad esempio `Collection<T>` .

### <a name="api-surface"></a>Superficie API

È possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1715.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (denominazione).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Rinominare l'identificatore in modo che sia preceduto correttamente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="interface-naming-example"></a>Esempio di denominazione dell'interfaccia

Il frammento di codice seguente mostra un'interfaccia denominata in modo non corretto:

[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.cs)]

Il seguente frammento di codice corregge la violazione precedente anteponendo l'interfaccia con ' I ':

[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.vb)]

## <a name="type-parameter-naming-example"></a>Esempio di denominazione dei parametri di tipo

Il frammento di codice seguente mostra un parametro di tipo generico denominato in modo non corretto:

[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.cs)]

Il seguente frammento di codice corregge la violazione precedente anteponendo il parametro di tipo generico con ' T':

[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1722: Gli identificatori non devono contenere il prefisso non corretto](../code-quality/ca1722.md)
