---
title: 'CA1709: Gli identificatori devono essere digitati correttamente con distinzione tra maiuscole e minuscole'
description: Il nome di un identificatore non viene specificato correttamente, contiene un acronimo di due lettere e la seconda lettera è minuscola o contiene un acronimo di tre o più lettere maiuscole.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
- CA1709
helpviewer_keywords:
- CA1709
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: f633d1a7-4ca4-40ae-b207-ec571c5fb083
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b6721f4c4aace0ca309aa9f239e3cdb7558034e6
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122134830"
---
# <a name="ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly"></a>CA1709: Gli identificatori devono essere digitati correttamente con distinzione tra maiuscole e minuscole

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1709|
|Category|Microsoft.Naming|
|Modifica|Interruzione: se generato su assembly, spazi dei nomi, tipi, membri e parametri.<br /><br /> Non di rilievo: se attivato su parametri di tipo generico.|

## <a name="cause"></a>Causa

Per il nome di un identificatore non viene eseguita correttamente la distinzione tra maiuscole e minuscole.

\- - oppure -

Il nome di un identificatore contiene un acronimo di due lettere e la seconda lettera è minuscola.

\- - oppure -

Il nome di un identificatore contiene un acronimo di tre o più lettere maiuscole.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Le convenzioni di denominazione offrono un aspetto comune delle librerie che hanno come destinazione Common Language Runtime. Questa coerenza riduce la curva di apprendimento necessaria per le nuove librerie software e aumenta la fiducia dei clienti che la libreria è stata sviluppata da un utente con esperienza nello sviluppo di codice gestito.

Per convenzione, i nomi dei parametri usano l'uso di maiuscole e minuscole camel e i nomi di spazio dei nomi, tipo e membro usano l'uso di maiuscole e minuscole Pascal. In un nome con maiuscole e minuscole camel, la prima lettera è minuscola e la prima lettera di tutte le parole rimanenti nel nome è maiuscola. Esempi di nomi con distinzione tra maiuscole e minuscole camel `packetSniffer` sono `ioFile` , e `fatalErrorCode` . In un nome con distinzione tra maiuscole e minuscole, la prima lettera è maiuscola e la prima lettera di tutte le parole rimanenti nel nome è maiuscola. Esempi di nomi con distinzione tra maiuscole e minuscole di Pascal `PacketSniffer` sono `IOFile` , e `FatalErrorCode` .

Questa regola suddivide il nome in parole in base all'uso di maiuscole e minuscole e controlla qualsiasi parola di due lettere rispetto a un elenco di parole comuni di due lettere, ad esempio "In" o "My". Se non viene trovata una corrispondenza, si presuppone che la parola sia un acronimo. Inoltre, questa regola presuppone che abbia trovato un acronimo quando il nome contiene quattro lettere maiuscole in una riga o tre lettere maiuscole in una riga alla fine del nome.

Per convenzione, gli acronimi di due lettere usano tutte le lettere maiuscole e gli acronimi di tre o più caratteri usano l'uso di maiuscole e minuscole Pascal. Gli esempi seguenti usano questa convenzione di denominazione: 'DB', 'CR', 'Cpa' ed 'Ecma'. Gli esempi seguenti violano la convenzione: 'Io', 'XML' e 'DoD' e per i nomi non di parametro, 'xp' e 'cpl'.

'ID' viene specificato in modo speciale per causare una violazione di questa regola. 'ID' non è un acronimo bensì l'abbreviazione di 'identification'.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Modificare il nome in modo che venga corretta la distinzione tra maiuscole e minuscole.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

È possibile eliminare questo avviso se si hanno convenzioni di denominazione proprie o se l'identificatore rappresenta un nome appropriato, ad esempio il nome di una società o di una tecnologia.

È anche possibile aggiungere termini, abbreviazioni e acronimi specifici a un dizionario personalizzato di analisi del codice. I termini specificati nel dizionario personalizzato non causeranno violazioni di questa regola. Per altre informazioni, vedere [Procedura: Personalizzare il Code Analysis dizionario](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

[CA1708: Gli identificatori non si devono differenziare solo in base alle maiuscole e minuscole](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)
