---
title: 'CA1800: Non eseguire il cast inutilmente'
description: Un metodo esegue cast duplicati su uno dei relativi argomenti o variabili locali.
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1800
- DoNotCastUnnecessarily
helpviewer_keywords:
- DoNotCastUnnecessarily
- CA1800
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- VB
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 21878b185955ece59c6360e0815c4c043dfd23a32cbebd65b806d1432db669fa
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121455842"
---
# <a name="ca1800-do-not-cast-unnecessarily"></a>CA1800: Non eseguire il cast inutilmente

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1800|
|Category|Microsoft.Performance|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo esegue cast duplicati su uno dei relativi argomenti o variabili locali.

Per l'analisi completa da parte di questa regola, l'assembly testato deve essere compilato usando le informazioni di debug e deve essere disponibile il file di database di programma (con estensione pdb) associato.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
I cast duplicati comportano una riduzione delle prestazioni, in particolare quando i cast vengono eseguiti in istruzioni di iterazione compatte. Per le operazioni di cast esplicite duplicate, archiviare il risultato del cast in una variabile locale e usare la variabile locale anziché le operazioni di cast duplicate.

Se l'operatore C# viene usato per verificare se il cast avrà esito positivo prima dell'esecuzione del cast effettivo, provare a testare il risultato `is` `as` dell'operatore. In questo modo viene fornita la stessa funzionalità senza l'operazione di cast implicita eseguita `is` dall'operatore . Oppure, in C# 7.0 e versioni successive, usare l'operatore con criteri di ricerca per controllare la conversione del tipo ed eseguire il cast dell'espressione in una variabile di quel tipo `is` in un unico passaggio. [](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is)

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, modificare l'implementazione del metodo per ridurre al minimo il numero di operazioni di cast.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
È possibile eliminare un avviso da questa regola o ignorare completamente la regola se le prestazioni non sono un problema.

## <a name="examples"></a>Esempio
L'esempio seguente illustra un metodo che viola la regola usando `is` l'operatore C#. Un secondo metodo soddisfa la regola sostituendo l'operatore con un test rispetto al risultato dell'operatore, che riduce il numero di operazioni cast per iterazione da due `is` a `as` uno. Un terzo metodo soddisfa anche la regola usando con i criteri di ricerca per creare una variabile del tipo desiderato se la conversione del tipo `is` ha esito positivo. [](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is)

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs.cs" id="Snippet1":::

L'esempio seguente illustra un metodo, , che dispone di più cast espliciti duplicati, che viola la regola, e un metodo, , che soddisfa la regola archiviando il cast in una variabile `start_Click` `reset_Click` locale.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/vb/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [as (Riferimenti per C#)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)
- [is (Riferimenti per C#)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)
