---
title: 'CA1804: Rimuovere variabili locali non usate'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1804
- RemoveUnusedLocals
helpviewer_keywords:
- RemoveUnusedLocals
- CA1804
ms.assetid: cc332e67-6543-4813-bd8a-6f6fc75bf22a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5c53b9cb024cb5a415425a6de6a4211a0cd4f43a
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181793"
---
# <a name="ca1804-remove-unused-locals"></a>CA1804: Rimuovere variabili locali non usate

|||
|-|-|
|CheckId|CA1804|
|Category|Microsoft. performance|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo dichiara una variabile locale, ma non usa la variabile, tranne possibilmente come destinatario di un'istruzione di assegnazione. Per l'analisi da parte di questa regola, l'assembly testato deve essere compilato con le informazioni di debug e il file di database di programma (con estensione pdb) associato deve essere disponibile.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Le variabili locali inutilizzate e le assegnazioni non necessarie comportano un aumento delle dimensioni dell'assembly e una riduzione delle prestazioni.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, rimuovere o usare la variabile locale.

> [!NOTE]
> Il compilatore C# rimuove le variabili locali inutilizzate quando l' `optimize` opzione è abilitata.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
Eliminare un avviso da questa regola se la variabile è stata emessa dal compilatore. È anche possibile eliminare un avviso da questa regola oppure disabilitare la regola se le prestazioni e la manutenzione del codice non rappresentano problemi principali.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente vengono illustrate diverse variabili locali non utilizzate.

[!code-vb[FxCop.Performance.UnusedLocals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1804-remove-unused-locals_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UnusedLocals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1804-remove-unused-locals_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate
[CA1809: Evitare un numero eccessivo di variabili locali](../code-quality/ca1809.md)

[CA1811: Evitare il codice privato non chiamato](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812: Evitare classi interne prive di istanze](../code-quality/ca1812.md)

[CA1801: Controllare i parametri non usati](../code-quality/ca1801.md)
