---
title: 'CA1801: Rivedere i parametri inutilizzati'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b30f0cf5c9582f362666e4eff33c09953309d4c5
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648466"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: Rivedere i parametri inutilizzati

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewUnusedParameters|
|CheckId|CA1801|
|Category|Microsoft.Usage (Utilizzo)|
|Modifica|Unificatore: se il membro non è visibile all'esterno dell'assieme, indipendentemente dalla modifica apportata.<br /><br /> Unificatore - Se si modifica il membro per utilizzare il parametro all'interno del corpo.<br /><br /> Interruzione - Se si rimuove il parametro ed è visibile all'esterno dell'assieme.|

## <a name="cause"></a>Causa

La firma di un metodo include un parametro non utilizzato nel corpo del metodo.

Questa regola non esamina i seguenti tipi di metodi:

- Metodi a cui fa riferimento un delegato.

- Metodi utilizzati come gestori eventi.

- Costruttori di serializzazione ([vedere le linee guida](/dotnet/standard/serialization/serialization-guidelines#supporting-runtime-serialization)).

- Metodo <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData> di serializzazione.

- Metodi dichiarati `abstract` `MustOverride` con il modificatore ( in Visual Basic).

- Metodi dichiarati `virtual` `Overridable` con il modificatore ( in Visual Basic).

- Metodi dichiarati `override` `Overrides` con il modificatore ( in Visual Basic).

- Metodi dichiarati `extern` `Declare` con il modificatore ( (istruzione in Visual Basic).

Se si utilizzano [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md), questa regola non contrassegna i `_`parametri `_1`denominati con il simbolo [discard,](/dotnet/csharp/discards) ad esempio , e `_2`. In questo modo si riduce il rumore di avviso sui parametri necessari per i requisiti di firma, ad esempio un metodo utilizzato come delegato, un parametro con attributi speciali o un parametro a cui il valore è accessibile in modo implicito in fase di esecuzione da un framework ma non vi viene fatto riferimento nel codice.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Esaminare i parametri nei metodi non virtuali che non vengono utilizzati nel corpo del metodo per assicurarsi che non esista alcuna inesigua in caso di errore di accesso. I parametri inutilizzati comportano costi di manutenzione e prestazioni.

In alcuni passaggi, una violazione di questa regola può puntare a un bug di implementazione nel metodo. Ad esempio, il parametro deve essere stato utilizzato nel corpo del metodo. Eliminare gli avvisi di questa regola se il parametro deve esistere a causa della compatibilità con le versioni precedenti.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, rimuovere il parametro inutilizzato (una modifica di rilievo) o utilizzare il parametro nel corpo del metodo (una modifica non diinterruzione).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

È sicuro escludere un avviso da questa regola:It is safe to suppress a warning from this rule:

- Nel codice fornito in precedenza per il quale la correzione sarebbe una modifica sostanziale.

- Per `this` il parametro in <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType>un metodo di estensione personalizzato per . Le funzioni <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> nella classe sono statiche, pertanto `this` non è necessario accedere al parametro nel corpo del metodo.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se si esegue questa regola dagli [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con l'analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base alla loro accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la seguente coppia chiave-valore a un file con estensione editorconfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole di questa categoria (Prestazioni). Per ulteriori informazioni, consultate [Configurare gli analizzatori FxCop.](configure-fxcop-analyzers.md)

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente vengono illustrati due metodi. Un metodo viola la regola e l'altro soddisfa la regola.

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

[CA1811: Evitare il codice privato non chiamato](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812: Evitare classi interne prive di istanze](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804: Rimuovere locali non usati](../code-quality/ca1804.md)

[CA2229: Implementare costruttori di serializzazione](../code-quality/ca2229.md)
