---
title: 'CA1819: Le proprietà non devono restituire matrici'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
helpviewer_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
ms.assetid: 85fcf312-57f8-438a-8b10-34441fe0bdeb
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 35e712b9b44c7fa10b7332fb6ec10d69b6fe7dcd
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72438527"
---
# <a name="ca1819-properties-should-not-return-arrays"></a>CA1819: Le proprietà non devono restituire matrici

|||
|-|-|
|TypeName|PropertiesShouldNotReturnArrays|
|CheckId|CA1819|
|Category|Microsoft. performance|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa

Una proprietà restituisce una matrice.

Per impostazione predefinita, questa regola esamina solo le proprietà e i tipi visibili esternamente, ma è [configurabile](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Le matrici restituite dalle proprietà non sono protette da scrittura, anche se la proprietà è di sola lettura. Affinché la matrice sia protetta da eventuali alterazioni, la proprietà deve restituire una copia della matrice. In genere, gli utenti non comprendono le implicazioni negative sulle prestazioni derivanti dalla chiamata a tale proprietà. In particolare, è possibile che utilizzino la proprietà come proprietà indicizzata.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, impostare la proprietà su un metodo o modificare la proprietà in modo che restituisca una raccolta.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile disattivare un avviso generato per una proprietà di un attributo derivato dalla classe <xref:System.Attribute>. Gli attributi possono contenere proprietà che restituiscono matrici, ma non possono contenere proprietà che restituiscono raccolte.

Se la proprietà fa parte di una classe [trasferimento dati Object (dto)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) , è possibile omettere l'avviso.

In caso contrario, non eliminare un avviso da questa regola.

## <a name="configurability"></a>Configurabilità

Se questa regola viene eseguita da [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e non con analisi legacy), è possibile configurare le parti della codebase su cui eseguire questa regola, in base all'accessibilità. Ad esempio, per specificare che la regola deve essere eseguita solo sulla superficie dell'API non pubblica, aggiungere la coppia chiave-valore seguente a un file con estensione EditorConfig nel progetto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1819.api_surface = private, internal
```

È possibile configurare questa opzione solo per questa regola, per tutte le regole o per tutte le regole in questa categoria (prestazioni). Per altre informazioni, vedere [configurare gli analizzatori FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-violation"></a>Violazione di esempio

Nell'esempio seguente viene illustrata una proprietà che viola la regola:

[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyArrayViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyArrayViolation#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb)]

Per correggere una violazione di questa regola, impostare la proprietà su un metodo o modificare la proprietà in modo che restituisca una raccolta invece di una matrice.

### <a name="change-the-property-to-a-method"></a>Modificare la proprietà in un metodo

Nell'esempio seguente viene corretta la violazione modificando la proprietà in un metodo:

[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_2.cs)]

### <a name="change-the-property-to-return-a-collection"></a>Modificare la proprietà per restituire una raccolta

Nell'esempio seguente viene corretta la violazione modificando la proprietà in modo che restituisca un <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601?displayProperty=fullName>:

[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedCollection#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_3.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedCollection#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_3.vb)]

## <a name="allow-users-to-modify-a-property"></a>Consenti agli utenti di modificare una proprietà

Potrebbe essere necessario consentire al consumer della classe di modificare una proprietà. Nell'esempio seguente viene illustrata una proprietà di lettura/scrittura che viola la regola:

[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyModifyViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_4.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyModifyViolation#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_4.vb)]

Nell'esempio seguente viene corretta la violazione modificando la proprietà in modo che restituisca un <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601?displayProperty=fullName>:

[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyModifyFixed#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_5.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyModifyFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_5.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1024: Usare proprietà dove appropriato](../code-quality/ca1024-use-properties-where-appropriate.md)
