---
title: 'CA1806: Non ignorare i risultati dei metodi'
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
ms.assetid: fd805687-0817-481e-804e-b62cfb3b1076
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 765ad80cddaaec001817026ff1270cea7f27a483
ms.sourcegitcommit: 1d4f6cc80ea343a667d16beec03220cfe1f43b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85283463"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806: Non ignorare i risultati dei metodi

|||
|-|-|
|CheckId|CA1806|
|Category|Microsoft. Usage|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa

Questo avviso può essere dovuto a diversi motivi:

- Viene creato un nuovo oggetto che non viene mai usato.

- Un metodo che crea e restituisce una nuova stringa viene chiamato e la nuova stringa non viene mai usata.

- Metodo COM o P/Invoke che restituisce un codice HRESULT o un codice di errore che non viene mai usato.

- Metodo LINQ che restituisce un risultato che non viene mai usato.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

La creazione di oggetti non necessari e il Garbage Collection associato dell'oggetto inutilizzato diminuiscono le prestazioni.

Le stringhe non sono modificabili e i metodi, ad esempio String. ToUpper, restituiscono una nuova istanza di una stringa anziché modificare l'istanza della stringa nel metodo chiamante.

Ignorando HRESULT o il codice di errore può verificarsi un comportamento imprevisto in condizioni di errore o in condizioni di risorse insufficienti.

I metodi LINQ sono noti che non hanno effetti collaterali e il risultato non deve essere ignorato.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Se il metodo A crea una nuova istanza dell'oggetto B che non viene mai utilizzata, passare l'istanza come argomento a un altro metodo o assegnare l'istanza a una variabile. Se la creazione dell'oggetto non è necessaria, rimuoverla.

-oppure-

Se il metodo A chiama il metodo B, ma non usa la nuova istanza di stringa restituita dal metodo B, passare l'istanza come argomento a un altro metodo, assegnare l'istanza a una variabile. Oppure rimuovere la chiamata se non è necessaria.

-oppure-

Se il metodo A chiama il metodo B, ma non usa HRESULT o codice di errore restituito dal metodo, usare il risultato in un'istruzione condizionale, assegnare il risultato a una variabile oppure passarlo come argomento a un altro metodo.

-oppure-

Se un metodo LINQ A chiama il metodo B, ma non usa il risultato, usare il risultato in un'istruzione condizionale, assegnare il risultato a una variabile oppure passarlo come argomento a un altro metodo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Non eliminare un avviso da questa regola, a meno che l'operazione di creazione dell'oggetto non riservi alcuno scopo.

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrata una classe che ignora il risultato della chiamata a String. Trim.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cpp)]

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene corretta la violazione precedente assegnando il risultato di String. Trim alla variabile su cui è stato chiamato.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cpp)]

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrato un metodo che non utilizza un oggetto che crea.

> [!NOTE]
> Questa violazione non può essere riprodotta in Visual Basic.

[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cs)]

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene corretta la violazione precedente rimuovendo la creazione non necessaria di un oggetto.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cpp)]

<!-- Examples don't exist for the below... -->
<!--
## Example
The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

## Example
The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
