---
title: 'CA1903: Usare solo API della versione di .NET Framework di destinazione'
description: Un membro o un tipo usa un membro o un tipo introdotto in un Service Pack non incluso nel Framework di destinazione del progetto.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOnlyAPIFromTargetedFramework
- CA1903
helpviewer_keywords:
- UseOnlyApiFromTargetedFramework
- CA1903
ms.assetid: efdb5cc7-bbd8-4fa7-9fff-02b91e59350e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7da19decf9282b0733f2525949e84c920a770dba
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171238"
---
# <a name="ca1903-use-only-api-from-targeted-framework"></a>CA1903: Usare solo API della versione di .NET Framework di destinazione

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA1903|
|Category|Microsoft. portabilità|
|Modifica|Suddivisione: quando viene attivato in base alla firma di un membro o di un tipo visibile esternamente.<br /><br /> Senza interruzioni: quando viene attivato nel corpo di un metodo.|

## <a name="cause"></a>Causa
Un membro o un tipo usa un membro o un tipo introdotto in un Service Pack non incluso nel Framework di destinazione del progetto.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per ulteriori informazioni, vedere [regole deprecate](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
I nuovi membri e tipi sono stati inclusi in .NET Framework 2,0 Service Pack 1 e 2, .NET Framework 3,0 Service Pack 1 e 2 e .NET Framework 3,5 Service Pack 1. I progetti destinati alle versioni principali del .NET Framework possono assumere involontariamente dipendenze da queste nuove API. Per evitare questa dipendenza, questa regola viene attivata per gli utilizzi di nuovi membri e tipi non inclusi per impostazione predefinita con il Framework di destinazione del progetto.

**Dipendenze di Framework di destinazione e Service Pack**

|Elemento|valore|
|-|-|
|Quando il Framework di destinazione è|Generato per gli utilizzi dei membri introdotti in|
|.NET Framework 2.0|.NET Framework 2,0 SP1, .NET Framework 2,0 SP2|
|.NET Framework 3.0|.NET Framework 2,0 SP1, .NET Framework 2,0 SP2, .NET Framework 3,0 SP1, .NET Framework 3,0 SP2|
|.NET Framework 3.5|.NET Framework 3.5 SP1|
|.NET Framework 4|N/D|

Per modificare il Framework di destinazione di un progetto, vedere [procedura: destinare una versione di .NET](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per rimuovere la dipendenza dal Service Pack, rimuovere tutti gli utilizzi del nuovo membro o del nuovo tipo. Se si tratta di una dipendenza intenzionale, eliminare l'avviso o disattivare questa regola.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
Non eliminare un avviso da questa regola se non si tratta di una dipendenza intenzionale dal Service Pack specificato. In questa situazione, l'esecuzione dell'applicazione potrebbe non riuscire nei sistemi senza questo Service Pack installato. Eliminare l'avviso o disattivare questa regola se si tratta di una dipendenza intenzionale.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrata una classe che utilizza il tipo DateTimeOffset disponibile solo in .NET 2,0 Service Pack 1. Questo esempio richiede che .NET Framework 2,0 sia stato selezionato nell'elenco a discesa Framework di destinazione nelle proprietà del progetto.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework.cs" id="Snippet1":::

Nell'esempio seguente viene corretta la violazione descritta in precedenza sostituendo gli utilizzi del tipo DateTimeOffset con il tipo DateTime.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Panoramica sull'impostazione dei framework di destinazione](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md)
