---
title: 'CA2006: Usare SafeHandle per incapsulare le risorse native'
description: Il codice gestito usa <xref:System.IntPtr> per accedere alle risorse native.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 960f8097f9dc5181c83919fb5ad8cf641617463c
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632459"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006: Usare SafeHandle per incapsulare le risorse native

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2006|
|Category|Microsoft.Reliability|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa

Il codice gestito usa <xref:System.IntPtr> per accedere alle risorse native.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

`IntPtr`L'uso di nel codice gestito potrebbe indicare un potenziale problema di sicurezza e affidabilità. Tutti gli usi di devono essere esaminati per determinare se al suo posto è richiesto l'uso di una tecnologia o di `IntPtr` <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> una tecnologia simile. Si verificano problemi se rappresenta una risorsa nativa, ad esempio memoria, handle di file o socket, di cui il codice `IntPtr` gestito è considerato proprietario. Se il codice gestito è proprietario della risorsa, deve anche rilasciare le risorse native associate, perché un errore in questo modo causerebbe una perdita di risorse.

In questi scenari si verificano anche problemi di sicurezza o affidabilità se l'accesso multithreading è consentito a e viene fornito un modo per rilasciare la risorsa `IntPtr` `IntPtr` rappresentata da . Questi problemi comportano il riciclo del valore nella versione delle risorse mentre l'uso simultaneo della risorsa viene `IntPtr` effettuato in un altro thread. Ciò può causare race conditions in cui un thread può leggere o scrivere dati associati alla risorsa errata. Ad esempio, se il tipo archivia un handle del sistema operativo come e consente agli utenti di chiamare sia Close che qualsiasi altro metodo che usa che gestiscono contemporaneamente e senza alcun tipo di sincronizzazione, il codice presenta un problema di riciclo `IntPtr` dell'handle. 

Questo problema di riciclo dell'handle può causare il danneggiamento dei dati e, spesso, una vulnerabilità di sicurezza. `SafeHandle` e la relativa classe di pari livello forniscono un meccanismo per incapsulare un handle nativo per una risorsa in modo che questi problemi di <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> threading possano essere evitati. È anche possibile usare e la relativa classe di pari livello per altri problemi di threading, ad esempio per controllare con attenzione la durata degli oggetti gestiti che contengono una copia dell'handle nativo sulle chiamate ai metodi `SafeHandle` `CriticalHandle` nativi. In questo caso, è spesso possibile rimuovere le chiamate a `GC.KeepAlive` . Il sovraccarico delle prestazioni che si verifica quando si usa e, in misura minore, , può essere spesso ridotto `SafeHandle` `CriticalHandle` tramite un'attenta progettazione.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Convertire `IntPtr` l'utilizzo in `SafeHandle` per gestire in modo sicuro l'accesso alle risorse native. Per <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> esempi, vedere l'articolo di riferimento.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Non eliminare questo avviso.

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- <xref:System.IDisposable>
