---
title: 'CA2003: Non considerare i fiber come i thread'
description: Un thread gestito viene considerato come thread Win32.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 112a89785eb652ebb4456503f68c4b2792614ff5
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632460"
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003: Non considerare i fiber come i thread

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2003|
|Category|Microsoft.Reliability|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un thread gestito viene considerato come thread Win32.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Non presupporre che un thread gestito sia un thread Win32. si tratta di una fibra. Common Language Runtime (CLR) esegue i thread gestiti come fiber nel contesto di thread reali di proprietà di SQL. Questi thread possono essere condivisi tra AppDomain e anche i database nel SQL Server processo. L'uso dell'archiviazione locale di thread gestiti funziona, ma non è possibile usare l'archiviazione locale di thread non gestiti o presupporre che il codice venga eseguito nuovamente nel thread del sistema operativo corrente. Non modificare impostazioni quali le impostazioni locali del thread. Non chiamare CreateCriticalSection o CreateMutex tramite P/Invoke perché richiedono che anche il thread che entra in un blocco deve uscire dal blocco. Poiché il thread che entra in un blocco non esce da un blocco quando si usano fiber, le sezioni e i mutex critici Win32 sono inutili SQL. È possibile usare in modo sicuro la maggior parte dello stato in un oggetto gestito, tra cui l'archiviazione locale del thread gestito e le impostazioni cultura dell'interfaccia utente corrente <xref:System.Threading.Thread> del thread. Tuttavia, per motivi di modello di programmazione, non sarà possibile modificare le impostazioni cultura correnti di un thread quando si usa SQL. Questa limitazione verrà applicata tramite una nuova autorizzazione.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Esaminare l'utilizzo dei thread e modificare il codice di conseguenza.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Non eliminare questa regola.
