---
title: 'CA2122: Non esporre in modo indiretto metodi con richieste di collegamento'
description: Un membro pubblico o protetto ha un LinkDemand e viene chiamato da un membro che non esegue alcun controllo di sicurezza.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2122
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
helpviewer_keywords:
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
- CA2122
ms.assetid: 3eda58e7-c6ec-41c3-8112-ae0841109c6a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2d36fad4d402f6d6264e5ee950aa10368b74c98
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632351"
---
# <a name="ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands"></a>CA2122: Non esporre in modo indiretto metodi con richieste di collegamento

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2122|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un membro pubblico o protetto ha richieste [di collegamento](/dotnet/framework/misc/link-demands) e viene chiamato da un membro che non esegue alcun controllo di sicurezza.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Una richiesta di collegamento controlla esclusivamente le autorizzazioni del chiamante immediato. Se un membro non effettua alcuna richiesta di sicurezza dei chiamanti e chiama codice protetto da una richiesta di collegamento, un chiamante senza l'autorizzazione necessaria può usare per accedere `X` `X` al membro protetto.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Aggiungere una richiesta [di dati](/dotnet/framework/data/index) e modellazione di sicurezza o collegare la richiesta al membro in modo che non fornisce più l'accesso non protetto al membro protetto da richiesta di collegamento.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Per eliminare in modo sicuro un avviso da questa regola, è necessario assicurarsi che il codice non concedi ai chiamanti l'accesso a operazioni o risorse che possono essere usate in modo distruttivo.

## <a name="example-1"></a>Esempio 1
Gli esempi seguenti illustrano una libreria che viola la regola e un'applicazione che dimostra la vulnerabilità della libreria. La libreria di esempio fornisce due metodi che insieme violano la regola. Il `EnvironmentSetting` metodo è protetto da una richiesta di collegamento per l'accesso senza restrizioni alle variabili di ambiente. Il `DomainInformation` metodo non richiede la sicurezza dei chiamanti prima di eseguire la chiamata a `EnvironmentSetting` .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall/cs/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Esempio 2
L'applicazione seguente chiama il membro della libreria non protetta.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1/cs/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1.cs" id="Snippet1":::

Nell'esempio viene prodotto l'output seguente:

```txt
*Value from unsecured member: seattle.corp.contoso.com
```

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Linee guida per la generazione di codice sicuro](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Richieste di collegamento](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dati e modellazione](/dotnet/framework/data/index)
