---
title: 'CA2112: I tipi protetti non devono esporre campi'
description: Un tipo pubblico o protetto contiene campi pubblici ed è protetto da un LinkDemand.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2112
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
helpviewer_keywords:
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
- CA2112
ms.assetid: 9eb13a78-3487-49f2-81d1-3c3866db132f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 74bc3c0aa7f57d5d67c16b9fcb5d9fff06bba45c
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171030"
---
# <a name="ca2112-secured-types-should-not-expose-fields"></a>CA2112: I tipi protetti non devono esporre campi

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2112|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo pubblico o protetto contiene campi pubblici ed è protetto da [richieste di collegamento](/dotnet/framework/misc/link-demands).

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per ulteriori informazioni, vedere [regole deprecate](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Se il codice ha accesso a un'istanza di un tipo protetta da una richiesta di collegamento, non è necessario che il codice soddisfi la richiesta di collegamento per accedere ai campi del tipo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, rendere i campi non pubblici e aggiungere proprietà o metodi pubblici che restituiscono i dati del campo. I controlli di sicurezza LinkDemand sui tipi proteggono l'accesso alle proprietà e ai metodi del tipo. Tuttavia, la sicurezza dall'accesso di codice non si applica ai campi.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
Per motivi di sicurezza e per una progettazione corretta, è consigliabile correggere le violazioni rendendo i campi pubblici non pubblici. È possibile eliminare un avviso da questa regola se il campo non contiene informazioni che devono rimanere protette e non si basano sul contenuto del campo.

## <a name="example"></a>Esempio
L'esempio seguente è costituito da un tipo di libreria ( `SecuredTypeWithFields` ) con campi non protetti, un tipo ( `Distributor` ) in grado di creare istanze del tipo di libreria e le istanze passate erroneamente ai tipi non dispongono dell'autorizzazione per crearle e del codice dell'applicazione in grado di leggere i campi di un'istanza anche se non dispone dell'autorizzazione che protegge il tipo.

Il codice della libreria seguente viola la regola.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LinkDemandOnField/cs/FxCop.Security.LinkDemandOnField.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-1"></a>Esempio 1
L'applicazione non è in grado di creare un'istanza di a causa della richiesta di collegamento che protegge il tipo protetto. La classe seguente consente all'applicazione di ottenere un'istanza del tipo protetto.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor/cs/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Esempio 2
Nell'applicazione seguente viene illustrato come, senza l'autorizzazione ad accedere ai metodi di un tipo protetto, il codice può accedere ai relativi campi.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields/cs/FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields.cs" id="Snippet1":::

Nell'esempio viene prodotto l'output seguente:

```txt
Creating an instance of SecuredTypeWithFields.
Secured type fields: 22, 33
Changing secured type's field...
Cached Object fields: 99, 33
```

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1051: Non dichiarare campi di istanza visibili](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Richieste di collegamento](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dati e modellazione](/dotnet/framework/data/index)
