---
title: 'CA2106: Asserzioni protette'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
helpviewer_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
ms.assetid: 91feb36e-6e2c-436c-8272-5aee31f77e98
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ed9a9718411864edf68ef50474c1308313f689f0
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78168898"
---
# <a name="ca2106-secure-asserts"></a>CA2106: Asserzioni protette

|||
|-|-|
|TypeName|SecureAsserts|
|CheckId|CA2106|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione in corso|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo dichiara un'autorizzazione e non esegue alcun controllo di sicurezza sul chiamante.

> [!NOTE]
> Questa regola legacy non è disponibile negli analizzatori FxCop. Per ulteriori informazioni, vedere [regole deprecate](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Quando si asserisce un'autorizzazione di sicurezza senza eseguire alcun controllo di sicurezza, nel codice potrebbero restare punti deboli nella sicurezza. Un percorso dello stack di sicurezza si interrompe quando viene dichiarata un'autorizzazione di sicurezza. Se si dichiara un'autorizzazione senza eseguire controlli sul chiamante, il chiamante potrebbe eseguire indirettamente il codice utilizzando le autorizzazioni. Le asserzioni senza controlli di sicurezza sono consentite se si è certi che l'asserzione non può essere usata in modo dannoso. Un'asserzione è innocua se il codice chiamato è innocuo o se gli utenti non possono passare informazioni arbitrarie al codice chiamato.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, aggiungere una richiesta di sicurezza al metodo o al relativo tipo dichiarante.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
Eliminare un avviso da questa regola solo dopo un'attenta revisione della sicurezza.

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- [Linee guida per la generazione di codice sicuro](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
