---
title: "CA2134: I metodi devono mantenere trasparenza consistente durante l'override dei metodi base"
description: Un metodo contrassegnato con l'attributo SecurityCritical esegue l'override di un metodo trasparente o contrassegnato con l'attributo SecuritySafeCritical oppure un metodo trasparente o contrassegnato con l'attributo SecuritySafeCritical esegue l'override di un metodo contrassegnato con un attributo SecurityCritical.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2134
ms.assetid: 3b17e487-0326-442e-90e1-dc0ba9cdd3f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8a119685c0b4bd81c7db86b4e56ed9edb3725157
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214889"
---
# <a name="ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods"></a>CA2134: I metodi devono mantenere trasparenza consistente durante l'override dei metodi base

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2134|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Questa regola viene attivata quando un metodo contrassegnato con l'oggetto <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> esegue l'override di un metodo trasparente o contrassegnato con <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . La regola viene attivata anche quando un metodo trasparente o contrassegnato con l'oggetto <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> esegue l'override di un metodo contrassegnato con un oggetto <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> .

La regola è applicata in caso di esecuzione dell'override di un metodo virtuale o di implementazione di un'interfaccia.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per ulteriori informazioni, vedere [regole deprecate](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Questa regola viene attivata quando si tenta di modificare l'accessibilità di sicurezza di un metodo verso l'alto nella catena di ereditarietà. Se, ad esempio, un metodo virtuale in una classe base è trasparente o critico per la sicurezza, la classe derivata deve eseguirne l'override con un metodo trasparente o critico per la sicurezza. Viceversa, se il virtuale è critico per la sicurezza, la classe derivata deve eseguirne l'override con un metodo critico per la sicurezza. La stessa regola si applica all'implementazione dei metodi di interfaccia.

Le regole di trasparenza vengono applicate quando il codice viene compilato tramite JIT anziché in fase di esecuzione, in modo che il calcolo della trasparenza non disponga di informazioni sui tipi dinamici. Pertanto, il risultato del calcolo della trasparenza deve poter essere determinato esclusivamente dai tipi statici che vengono compilati tramite JIT, indipendentemente dal tipo dinamico.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, modificare la trasparenza del metodo che esegue l'override di un metodo virtuale o implementando un'interfaccia in modo che corrisponda alla trasparenza del metodo virtuale o dell'interfaccia.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
Non eliminare gli avvisi da questa regola. Le violazioni di questa regola hanno come risultato un runtime <xref:System.TypeLoadException> per gli assembly che usano la trasparenza di livello 2.

## <a name="examples"></a>Esempio

### <a name="code"></a>Codice
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2134.methodsmustoverridewithconsistenttransparency/cs/ca2134-methodsmustoverridewithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vedi anche
[Codice SecurityTransparent, livello 2](/dotnet/framework/misc/security-transparent-code-level-2)
