---
title: 'CA2103: Controllare la sicurezza imperativa'
description: Un metodo utilizza la sicurezza imperativa e potrebbe costruire l'autorizzazione tramite le informazioni sullo stato o i valori restituiti che possono essere modificati mentre la richiesta è attiva.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
helpviewer_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
ms.assetid: d24fde71-bdf6-46c0-8965-9a73dc33c1aa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 290ca20de4ccc8d523524f20d54c055dd7d5429e
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122067479"
---
# <a name="ca2103-review-imperative-security"></a>CA2103: Controllare la sicurezza imperativa

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2103|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo utilizza la sicurezza imperativa e potrebbe costruire l'autorizzazione tramite le informazioni sullo stato o i valori restituiti che possono essere modificati mentre la richiesta è attiva.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

La sicurezza imperativa usa oggetti gestiti per specificare le autorizzazioni e le azioni di sicurezza durante l'esecuzione del codice, rispetto alla sicurezza dichiarativa, che usa gli attributi per archiviare autorizzazioni e azioni nei metadati. La sicurezza imperativa è flessibile perché è possibile impostare lo stato di un oggetto autorizzazione e selezionare le azioni di sicurezza usando informazioni che non sono disponibili fino alla fase di esecuzione. Insieme a questa flessibilità, il rischio che le informazioni di run-time usate per determinare lo stato di un'autorizzazione non rimangano invariate finché l'azione è in vigore.

Usare la sicurezza dichiarativa quando possibile. Le richieste dichiarative sono più facili da comprendere.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Esaminare le richieste di sicurezza imperative per assicurarsi che lo stato dell'autorizzazione non si basa su informazioni che possono cambiare fino a quando l'autorizzazione viene usata.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se l'autorizzazione non si basa sulla modifica dei dati. Tuttavia, è meglio modificare la richiesta imperativa nell'equivalente dichiarativo.

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Linee guida per la generazione di codice sicuro](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Dati e modellazione](/dotnet/framework/data/index)
