---
title: "CA2115: Chiamare GC.KeepAlive durante l'uso di risorse native"
description: Un metodo dichiarato in un tipo con un finalizzatore fa riferimento a un campo System.IntPtr o System.UIntPtr, ma non chiama System.GC.KeepAlive.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
- CA2115
helpviewer_keywords:
- CA2115
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
ms.assetid: f00a59a7-2c6a-4bbe-a1b3-7bf77d366f34
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: a82728e6cbfa41fe460393b882a11ab8617a31a9
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632394"
---
# <a name="ca2115-call-gckeepalive-when-using-native-resources"></a>CA2115: Chiamare GC.KeepAlive durante l'uso di risorse native

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2115|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo dichiarato in un tipo con un finalizzatore fa riferimento a un <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> campo o , ma non chiama <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName> .

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Il Garbage Collection finalizza un oggetto se non sono presenti altri riferimenti a esso nel codice gestito. I riferimenti non gestiti agli oggetti non impediscono l'operazione di Garbage Collection. Questa regola rileva gli errori che possono verificarsi qualora una risorsa non gestita venga completata mentre è ancora usata da codice non gestito.

Questa regola presuppone che i <xref:System.IntPtr> campi e <xref:System.UIntPtr> archivino puntatori a risorse non gestite. Poiché lo scopo di un finalizzatore è liberare risorse non gestite, la regola presuppone che il finalizzatore libera la risorsa non gestita a cui puntano i campi puntatore. Questa regola presuppone anche che il metodo faccia riferimento al campo puntatore per passare la risorsa non gestita al codice non gestito.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, aggiungere una chiamata al metodo , passando l'istanza corrente <xref:System.GC.KeepAlive%2A> ( `this` in C# e C++) come argomento. Posizionare la chiamata dopo l'ultima riga di codice in cui l'oggetto deve essere protetto da Garbage Collection. Subito dopo la chiamata a , l'oggetto viene nuovamente considerato pronto per l'operazione di Garbage Collection presupponendo che non vi siano <xref:System.GC.KeepAlive%2A> riferimenti gestiti.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Questa regola presuppone alcuni presupposti che possono causare falsi positivi. È possibile eliminare in modo sicuro un avviso da questa regola se:

- Il finalizzatore non libera il contenuto del campo o a cui <xref:System.IntPtr> fa riferimento il metodo <xref:System.UIntPtr> .

- Il metodo non passa il <xref:System.IntPtr> campo o al codice non <xref:System.UIntPtr> gestito.

Esaminare attentamente gli altri messaggi prima di escluderli. Questa regola rileva gli errori difficili da riprodurre ed eseguire il debug.

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente `BadMethod` non include una chiamata a e pertanto viola la `GC.KeepAlive` regola. `GoodMethod` contiene il codice corretto.

> [!NOTE]
> Questo esempio è pseudocodice. Anche se il codice viene compilato ed eseguito, l'avviso non viene generato perché non viene creata o liberata una risorsa non gestita.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.IntptrAndFinalize/cs/FxCop.Security.IntptrAndFinalize.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
- [Modello Dispose](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
