---
title: "CA2107: Controllare l'uso di Deny e PermitOnly"
description: Un metodo contiene un controllo di sicurezza che specifica l'azione di sicurezza PermitOnly o Deny.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e03698693336d6adeeabb29a88e0894268bfef96
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632430"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107: Controllare l'uso di Deny e PermitOnly

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2107|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo contiene un controllo di sicurezza che specifica l'azione di sicurezza PermitOnly o Deny.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

L'azione di sicurezza deve essere usata solo da coloro che hanno una conoscenza <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName> avanzata della sicurezza .NET. Il codice che usa queste azioni di sicurezza deve essere sottoposto a una revisione della sicurezza.

Deny modifica il comportamento predefinito dell'analisi dello stack che si verifica in risposta a una richiesta di sicurezza. Consente di specificare le autorizzazioni che non devono essere concesse per la durata del metodo di negazione, indipendentemente dalle autorizzazioni effettive dei chiamanti nello stack di chiamate. Se l'analisi dello stack rileva un metodo protetto da Deny e se l'autorizzazione richiesta è inclusa nelle autorizzazioni negate, l'analisi dello stack ha esito negativo. PermitOnly modifica anche il comportamento predefinito dell'analisi dello stack. Consente al codice di specificare solo le autorizzazioni che possono essere concesse, indipendentemente dalle autorizzazioni dei chiamanti. Se l'analisi dello stack rileva un metodo protetto da PermitOnly e se l'autorizzazione richiesta non è inclusa nelle autorizzazioni specificate da PermitOnly, l'analisi dello stack ha esito negativo.

Il codice basato su queste azioni deve essere valutato attentamente per le vulnerabilità di sicurezza a causa della loro utilità limitata e del comportamento sottile. Considerare quanto segue:

- [Le richieste di](/dotnet/framework/misc/link-demands) collegamento non sono interessate da Deny o PermitOnly.

- Se Deny o PermitOnly si verifica nello stesso stack frame della richiesta che causa l'analisi dello stack, le azioni di sicurezza non hanno alcun effetto.

- I valori usati per costruire autorizzazioni basate sul percorso possono in genere essere specificati in diversi modi. Negando l'accesso a una forma del percorso non si nega l'accesso a tutti i moduli. Ad esempio, se una condivisione file \Server\Condivisione è mappata a un'unità di rete X:, per negare l'accesso a un file nella condivisione, è necessario negare \\ \Server\Condivisione\File, X:\File e ogni altro percorso che accede \\ al file.

- Un <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> oggetto può terminare un'analisi dello stack prima che venga raggiunto Deny o PermitOnly.

- Se un elemento Deny ha effetto, ad esempio, quando un chiamante dispone di un'autorizzazione bloccata da Deny, il chiamante può accedere direttamente alla risorsa protetta, ignorando Deny. Analogamente, se il chiamante non dispone dell'autorizzazione negata, l'analisi dello stack avrà esito negativo senza Deny.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Qualsiasi uso di queste azioni di sicurezza causerà una violazione. Per correggere una violazione, non usare queste azioni di sicurezza.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Eliminare un avviso da questa regola solo dopo aver completato una verifica della sicurezza.

## <a name="example-1"></a>Esempio 1

L'esempio seguente illustra alcune limitazioni di Deny. La libreria contiene una classe con due metodi identici, ad eccezione delle richieste di sicurezza che li proteggono.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.PermitAndDeny/cs/FxCop.Security.PermitAndDeny.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Esempio 2

L'applicazione seguente illustra gli effetti di Deny sui metodi protetti dalla libreria.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestPermitAndDeny/cs/FxCop.Security.TestPermitAndDeny.cs" id="Snippet1":::

Nell'esempio viene prodotto l'output seguente:

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [Linee guida per la generazione di codice sicuro](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
