---
title: 'CA2121: I costruttori statici devono essere privati'
description: Un tipo ha un costruttore statico che non è privato.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
helpviewer_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
ms.assetid: ee93c620-8fc1-4e47-866c-d389c3ca9f2e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8e0f650ab03a103cf1e9662d8ff639fa34983bd5
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122139738"
---
# <a name="ca2121-static-constructors-should-be-private"></a>CA2121: I costruttori statici devono essere privati

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2121|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo ha un costruttore statico che non è privato.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Un costruttore statico, noto anche come costruttore di classe, viene usato per inizializzare un tipo. Il costruttore statico viene chiamato prima che venga creata la prima istanza del tipo o venga fatto riferimento a qualsiasi membro statico. L'utente non ha alcun controllo su quando viene chiamato il costruttore statico. Se un costruttore statico non è privato, può essere chiamato da codice esterno al sistema. A seconda delle operazioni eseguite nel costruttore, questa situazione può causare comportamenti imprevisti.

Questa regola viene applicata dai compilatori Visual Basic C#.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Le violazioni sono in genere causate da una delle azioni seguenti:

- È stato definito un costruttore statico per il tipo e non è stato definito come privato.

- Il compilatore del linguaggio di programmazione ha aggiunto un costruttore statico predefinito al tipo e non lo ha fatto privato.

Per correggere il primo tipo di violazione, rendere privato il costruttore statico. Per correggere il secondo tipo, aggiungere un costruttore statico privato al tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Non eliminare queste violazioni. Se la progettazione del software richiede una chiamata esplicita a un costruttore statico, è probabile che la progettazione contenga gravi difetti e debba essere esaminata.
