---
title: 'CA2102: Individuare le eccezioni non CLSCompliant nei gestori generali'
description: Un membro in un assembly che non è contrassegnato con System. Runtime. CompilerServices. RuntimeCompatibilityAttribute o è contrassegnato come RuntimeCompatibility (WrapNonExceptionThrows = false) contiene un blocco catch che gestisce System. Exception e non contiene un blocco catch generale immediatamente successivo.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2102
- CatchNonClsCompliantExceptionsInGeneralHandlers
helpviewer_keywords:
- CA2102
ms.assetid: bf2df68f-d386-4379-ad9e-930a2c2e930d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a5512a31085d2eeb61e2712654160a2e5a7aabc0
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171602"
---
# <a name="ca2102-catch-non-clscompliant-exceptions-in-general-handlers"></a>CA2102: Individuare le eccezioni non CLSCompliant nei gestori generali

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2102|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa
Un membro di un assembly che non è contrassegnato con <xref:System.Runtime.CompilerServices.RuntimeCompatibilityAttribute> o è contrassegnato da `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = false)` contiene un blocco catch che gestisce <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> e non contiene un blocco catch generale immediatamente successivo. Questa regola ignora gli [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] assembly.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per ulteriori informazioni, vedere [regole deprecate](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Un blocco catch che gestisce <xref:System.Exception> intercetta tutte le eccezioni conformi A CLS (Common Language Specification). Tuttavia, non intercetta le eccezioni non conformi a CLS. Le eccezioni non conformi a CLS possono essere generate dal codice nativo o dal codice gestito generato dall'assembler MSIL (Microsoft Intermediate Language). Si noti che C# e i [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] compilatori non consentono la generazione di eccezioni non conformi a CLS e non [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] intercetta le eccezioni non conformi a CLS. Se lo scopo del blocco catch è quello di gestire tutte le eccezioni, utilizzare la seguente sintassi generale del blocco catch.

- C#: `catch {}`

- C++: `catch(...) {}` o `catch(Object^) {}`

Un'eccezione non gestita non conforme a CLS diventa un problema di sicurezza quando le autorizzazioni consentite in precedenza vengono rimosse nel blocco catch. Poiché le eccezioni non conformi a CLS non vengono rilevate, un metodo dannoso che genera un'eccezione non conforme a CLS può essere eseguito con autorizzazioni elevate.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola quando lo scopo è intercettare tutte le eccezioni, sostituire o aggiungere un blocco catch generale oppure contrassegnare l'assembly `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = true)` . Se le autorizzazioni vengono rimosse nel blocco catch, duplicare la funzionalità nel blocco catch generale. Se non è possibile gestire tutte le eccezioni, sostituire il blocco catch gestito <xref:System.Exception> con blocchi catch che gestiscono tipi di eccezione specifici.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se il blocco try non contiene istruzioni che potrebbero generare un'eccezione non conforme a CLS. Poiché qualsiasi codice nativo o gestito potrebbe generare un'eccezione non conforme a CLS, è necessario conoscere tutto il codice che può essere eseguito in tutti i percorsi del codice all'interno del blocco try. Si noti che le eccezioni non conformi a CLS non vengono generate dal Common Language Runtime.

## <a name="example-1"></a>Esempio 1

Nell'esempio seguente viene illustrata una classe MSIL che genera un'eccezione non conforme a CLS.

```cpp
.assembly ThrowNonClsCompliantException {}
.class public auto ansi beforefieldinit ThrowsExceptions
{
   .method public hidebysig static void
         ThrowNonClsException() cil managed
   {
      .maxstack  1
      IL_0000:  newobj     instance void [mscorlib]System.Object::.ctor()
      IL_0005:  throw
   }
}
```

## <a name="example-2"></a>Esempio 2

Nell'esempio seguente viene illustrato un metodo che contiene un blocco catch generale che soddisfa la regola.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.CatchNonClsCompliantException/cs/FxCop.Security.CatchNonClsCompliantException.cs" id="Snippet1":::

Compilare gli esempi precedenti come indicato di seguito.

```cpp
ilasm /dll ThrowNonClsCompliantException.il
csc /r:ThrowNonClsCompliantException.dll CatchNonClsCompliantException.cs
```

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

[CA1031: Non rilevare tipi di eccezione generali](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1031)

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Eccezioni e gestione delle eccezioni](/dotnet/csharp/programming-guide/exceptions/exceptions-and-exception-handling)
- [Ilasm.exe (assembler IL)](/dotnet/framework/tools/ilasm-exe-il-assembler)
- [Indipendenza del linguaggio e componenti indipendenti dal linguaggio](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
