---
title: 'CA2126: Per le richieste di collegamento dei tipi sono necessarie richieste di ereditarietà'
description: Un tipo pubblico non protetto è protetto con una richiesta di collegamento, ha un metodo sottoponibile a override e né il tipo né il metodo sono protetti con una richiesta di ereditarietà.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2126
- TypeLinkDemandsRequireInheritanceDemands
helpviewer_keywords:
- CA2126
- TypeLinkDemandsRequireInheritanceDemands
ms.assetid: 07b604e5-5579-4df9-a578-dadd0d8370a7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b31ff79da523b03e77c18ece3f766d4106aa796e
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632339"
---
# <a name="ca2126-type-link-demands-require-inheritance-demands"></a>CA2126: Per le richieste di collegamento dei tipi sono necessarie richieste di ereditarietà

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2126|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo pubblico non protetto è protetto con una richiesta di collegamento, ha un metodo sottoponibile a override e né il tipo né il metodo sono protetti con una richiesta di ereditarietà.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Una richiesta di collegamento su un metodo o sul relativo tipo dichiarante richiede che il chiamante immediato del metodo abbia l'autorizzazione specificata. Una richiesta di ereditarietà su un metodo richiede che un metodo che esegue l'override abbia l'autorizzazione specificata. Una richiesta di ereditarietà su un tipo richiede che una classe di derivazione abbia l'autorizzazione specificata.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, proteggere il tipo o il metodo con una richiesta di ereditarietà per la stessa autorizzazione della richiesta di collegamento.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo che viola la regola.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands/vb/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands.vb" id="Snippet1":::

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands/cs/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate
[CA2108: Controllare la sicurezza dichiarativa sui tipi di valori](../code-quality/ca2108.md)

[CA2112: I tipi protetti non devono esporre campi](../code-quality/ca2112.md)

[CA2122: Non esporre in modo indiretto metodi con richieste di collegamento](../code-quality/ca2122.md)

[CA2123: Le richieste di collegamento negli override devono essere identiche a quelle nei metodi di base](../code-quality/ca2123.md)

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Linee guida per la generazione di codice sicuro](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Richieste di collegamento](/dotnet/framework/misc/link-demands)
