---
title: 'CA2147: I metodi Transparent non possono usare asserzioni di sicurezza'
description: Al codice contrassegnato come System.Security.SecurityTransparentAttribute non vengono concesse autorizzazioni sufficienti per l'asserzione.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cf750df87b00c3249b383bd23959ef834b49845f
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122114199"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147: I metodi Transparent non possono usare asserzioni di sicurezza

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2147|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Al codice contrassegnato come non <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> vengono concesse autorizzazioni sufficienti per l'asserzione.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Questa regola analizza tutti i metodi e i tipi in un assembly trasparente al 100% o trasparente/critico misto e contrassegna qualsiasi utilizzo dichiarativo o imperativo di <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> .

In fase di esecuzione, qualsiasi <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> chiamata a dal codice Transparent causerà la generare <xref:System.InvalidOperationException> un'eccezione . Questo problema può verificarsi sia negli assembly trasparenti al 100% sia negli assembly transparent/critical misti in cui un metodo o un tipo è dichiarato trasparente, ma include un'asserzione dichiarativa o imperativa.

Nella .NET Framework 2.0 è stata introdotta una funzionalità denominata *trasparenza*. I singoli metodi, campi, interfacce, classi e tipi possono essere trasparenti o critici.

Al codice Transparent non è consentito elevare i privilegi di sicurezza. Di conseguenza, tutte le autorizzazioni concesse o richieste vengono passate automaticamente tramite il codice al chiamante o al dominio applicazione host. Esempi di elevazione dei privilegi includono Asserzioni, LinkDemands, SuppressUnmanagedCode e `unsafe` codice.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per risolvere il problema, contrassegnare il codice che chiama Assert con <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> o rimuovere Assert.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Non eliminare un messaggio da questa regola.

## <a name="example-1"></a>Esempio 1
Questo codice avrà esito negativo `SecurityTestClass` se è transparent, quando `Assert` il metodo genera un'eccezione <xref:System.InvalidOperationException> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2147.transparentmethodsmustnotusesecurityasserts/cs/ca2147-transparentmethodsmustnotusesecurityasserts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Esempio 2
Un'opzione è quella di esaminare il codice del metodo SecurityTransparentMethod nell'esempio seguente e, se il metodo è considerato sicuro per l'elevazione dei privilegi, contrassegnare SecurityTransparentMethod con security-critical. A questo scopo è necessario eseguire un controllo di sicurezza dettagliato, completo e privo di errori sul metodo insieme a tutte le chiamate che si verificano all'interno del metodo nell'asserzione:

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2/cs/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2.cs" id="Snippet1":::

Un'altra opzione è rimuovere Assert dal codice e consentire al chiamante qualsiasi richiesta di autorizzazione di I/O di file successiva oltre SecurityTransparentMethod. In questo modo vengono abilitati i controlli di sicurezza. In questo caso, non è necessario alcun controllo di sicurezza, perché le richieste di autorizzazione verranno richieste al chiamante e/o al dominio dell'applicazione. Le richieste di autorizzazione vengono controllate attentamente tramite i criteri di sicurezza, l'ambiente di hosting e le concessioni di autorizzazioni per l'origine del codice.

## <a name="see-also"></a>Vedi anche
[Avvisi di sicurezza](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/security-warnings)
