---
title: 'CA2114: La sicurezza del metodo deve essere un superset del tipo'
description: Un tipo dispone di sicurezza dichiarativa e uno dei relativi metodi dispone di sicurezza dichiarativa per la stessa azione di sicurezza e l'azione di sicurezza non è LinkDemand e le autorizzazioni controllate dal tipo non sono un subset delle autorizzazioni controllate dal metodo .
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
- CA2114
helpviewer_keywords:
- CA2114
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
ms.assetid: 663f7aa4-8be5-4bd5-be92-4e9444f07077
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5cfb86950570545c07ef00fd58055fb1e4955056
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632399"
---
# <a name="ca2114-method-security-should-be-a-superset-of-type"></a>CA2114: La sicurezza del metodo deve essere un superset del tipo

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2114|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo dispone di sicurezza dichiarativa e uno dei relativi metodi dispone di [](/dotnet/framework/misc/link-demands)sicurezza dichiarativa per la stessa azione di sicurezza e l'azione di sicurezza non è Richieste di collegamento e le autorizzazioni controllate dal tipo non sono un subset delle autorizzazioni controllate dal metodo .

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Un metodo non deve avere sia una sicurezza dichiarativa a livello di metodo che una sicurezza dichiarativa a livello di tipo per la stessa azione. I due controlli non vengono combinati. viene applicata solo la richiesta a livello di metodo. Ad esempio, se un tipo richiede l'autorizzazione e uno dei relativi metodi richiede l'autorizzazione , il codice non deve disporre dell'autorizzazione `X` `Y` per eseguire il `X` metodo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Esaminare il codice per assicurarsi che entrambe le azioni siano necessarie. Se sono necessarie entrambe le azioni, assicurarsi che l'azione a livello di metodo includa la sicurezza specificata a livello di tipo. Ad esempio, se il tipo richiede l'autorizzazione e il relativo metodo deve anche richiedere l'autorizzazione , il metodo deve richiedere in modo `X` `Y` esplicito `X` e `Y` .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
È possibile eliminare un avviso da questa regola se il metodo non richiede la sicurezza specificata dal tipo . Tuttavia, questo non è uno scenario comune e potrebbe indicare la necessità di un'attenta revisione della progettazione.

## <a name="example-1"></a>Esempio 1

Nell'esempio seguente vengono utilizzate le autorizzazioni di ambiente per dimostrare i rischi di violazione di questa regola. In questo esempio il codice dell'applicazione crea un'istanza del tipo protetto prima di negare l'autorizzazione richiesta dal tipo. In uno scenario di minaccia reale, l'applicazione richiederebbe un altro modo per ottenere un'istanza dell'oggetto.

Nell'esempio seguente la libreria richiede l'autorizzazione di scrittura per un tipo e l'autorizzazione di lettura per un metodo.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.MethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Esempio 2

Il codice dell'applicazione seguente illustra la vulnerabilità della libreria chiamando il metodo anche se non soddisfa il requisito di sicurezza a livello di tipo.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

Nell'esempio viene prodotto l'output seguente:

```txt
[All permissions] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No write permission (demanded by type)] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No read permission (demanded by method)] Could not access personal information: Request failed.
```

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Linee guida per la generazione di codice sicuro](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Richieste di collegamento](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dati e modellazione](/dotnet/framework/data/index)
