---
title: 'CA2142: Il codice Transparent non deve essere protetto con LinkDemand'
description: Un metodo trasparente richiede una <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> o altre richieste di sicurezza.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2142
ms.assetid: 6dc59053-5dd9-4583-bf10-5f339107e59f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cf9cc077fd84becdddac6d60baff67d6484f2318f8ced835f4edddc9f432ad97
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121265078"
---
# <a name="ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands"></a>CA2142: Il codice Transparent non deve essere protetto con LinkDemand

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2142|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo trasparente richiede una <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> o altre richieste di sicurezza.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Questa regola viene applicata ai metodi trasparenti che richiedono l'accesso a LinkDemands. Il codice trasparente per la sicurezza non deve essere responsabile della verifica della sicurezza di un'operazione, pertanto non deve richiedere autorizzazioni. Poiché si suppone che i metodi trasparenti siano indipendenti dalla sicurezza, non devono prendere decisioni sulla sicurezza. Inoltre, il codice critico sicuro, che prendere decisioni in merito alla sicurezza, non deve basarsi sul codice Trasparente per prendere in precedenza una decisione di questo tipo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, rimuovere la richiesta di collegamento nel metodo trasparente o contrassegnare il metodo con l'attributo se esegue controlli di sicurezza, ad esempio <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> le richieste di sicurezza.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente la regola viene applicata al metodo perché il metodo è trasparente ed è contrassegnato con un LinkDemand <xref:System.Security.PermissionSet> che contiene un oggetto <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2142.transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands/cs/ca2142-transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands.cs" id="Snippet1":::

Non escludere un avviso da questa regola.
