---
title: 'CA2105: I campi di matrici non devono essere di sola lettura'
description: Un campo pubblico o protetto che contiene una matrice è dichiarato di sola lettura.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2105
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
- CA2105
ms.assetid: 0bdc3421-3ceb-4182-b30c-a992fbfcc35d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2e84ede23d051e9709e7da59b291d9a4bc18ec3
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632442"
---
# <a name="ca2105-array-fields-should-not-be-read-only"></a>CA2105: I campi di matrici non devono essere di sola lettura

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2105|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un campo pubblico o protetto che contiene una matrice è dichiarato di sola lettura.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Quando si applica il modificatore ( in ) a un campo che contiene una matrice, non è possibile modificare il campo per `readonly` fare riferimento a una matrice `ReadOnly` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] diversa. È tuttavia possibile modificare gli elementi della matrice archiviati in un campo in sola lettura. Il codice che prende decisioni o esegue operazioni basate sugli elementi di una matrice di sola lettura a cui è possibile accedere pubblicamente potrebbe contenere una vulnerabilità di sicurezza sfruttabile.

Si noti che la presenza di un campo pubblico viola anche la regola di progettazione [CA1051: Non dichiarare i campi di istanza visibili](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere la vulnerabilità di sicurezza identificata da questa regola, non basarsi sul contenuto di una matrice di sola lettura accessibile pubblicamente. È consigliabile usare una delle procedure seguenti:

- Sostituire la matrice con una raccolta fortemente tipizzato che non può essere modificata. Per altre informazioni, vedere <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>.

- Sostituire il campo pubblico con un metodo che restituisce un clone di una matrice privata. Poiché il codice non si basa sul clone, non esiste alcun rischio se gli elementi vengono modificati.

Se si sceglie il secondo approccio, non sostituire il campo con una proprietà . Le proprietà che restituiscono matrici influiscono negativamente sulle prestazioni. Per altre informazioni, vedere [CA1819: Le proprietà non devono restituire matrici](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1819).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

L'esclusione di un avviso da questa regola è fortemente sconsigliata. Quasi nessun scenario si verifica quando il contenuto di un campo di sola lettura non è importante. Se questo è il caso dello scenario, rimuovere il `readonly` modificatore anziché escludere il messaggio.

## <a name="example-1"></a>Esempio 1

Questo esempio illustra i rischi di violazione di questa regola. La prima parte mostra una libreria di esempio con un tipo , che contiene due campi `MyClassWithReadOnlyArrayField` ( e ) che non sono `grades` `privateGrades` sicuri. Il campo `grades` è pubblico e quindi vulnerabile a qualsiasi chiamante. Il campo `privateGrades` è privato ma è ancora vulnerabile perché viene restituito ai chiamanti dal metodo `GetPrivateGrades` . Il `securePrivateGrades` campo viene esposto in modo sicuro dal metodo `GetSecurePrivateGrades` . È dichiarato come privato per seguire le procedure di progettazione consigliate. La seconda parte mostra il codice che modifica i valori archiviati nei `grades` membri e `privateGrades` .

Nell'esempio seguente viene visualizzata la libreria di classi di esempio.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly/cs/FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Esempio 2

Il codice seguente usa la libreria di classi di esempio per illustrare i problemi di sicurezza delle matrici di sola lettura.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestArrayFieldsRead/cs/FxCop.Security.TestArrayFieldsRead.cs" id="Snippet1":::

L'output di questo esempio è:

```text
Before tampering: Grades: 90, 90, 90 Private Grades: 90, 90, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
After tampering: Grades: 90, 555, 90 Private Grades: 90, 555, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
```

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA2104: Non dichiarare tipi riferimento modificabili di sola lettura](../code-quality/ca2104.md)

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>
