---
title: CA2141:I metodi Transparent non devono soddisfare i LinkDemand
description: Un metodo trasparente per la sicurezza chiama un metodo in un assembly non contrassegnato con l'attributo APTCA oppure un metodo security transparent soddisfa linkDemand per un tipo o un metodo.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2141
ms.assetid: 2957f5f7-c511-4180-ba80-752034f10a77
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9646ee779c50c8adda72cf9c00b4f5baf3f6460e
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122162110"
---
# <a name="ca2141transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands"></a>CA2141:I metodi Transparent non devono soddisfare i LinkDemand

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2141|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo security transparent chiama un metodo in un assembly non contrassegnato con l'attributo (APTCA) oppure un metodo security transparent soddisfa un per un tipo o <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> `.LinkDemand` un metodo.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Soddisfare linkDemand è un'operazione sensibile alla sicurezza che può causare un'elevazione involontaria dei privilegi. Il codice trasparente per la sicurezza non deve soddisfare LinkDemands, perché non è soggetto agli stessi requisiti di controllo di sicurezza del codice critico per la sicurezza. I metodi Transparent negli assembly di livello 1 del set di regole di sicurezza causeranno la conversione di tutti i LinkDemand che soddisfano in richieste complete in fase di esecuzione, che possono causare problemi di prestazioni. Negli assembly di livello 2 del set di regole di sicurezza, i metodi transparent non verranno compilati nel compilatore JIT se tentano di soddisfare linkDemand.

Negli assembly che usano la sicurezza di livello 2, i tentativi da parte di un metodo trasparente per la sicurezza di soddisfare un LinkDemand o chiamare un metodo in un assembly non APTCA generano un ; negli assembly di livello <xref:System.MethodAccessException> 1 il LinkDemand diventa una richiesta completa.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, contrassegnare il metodo di accesso con l'attributo o oppure <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> rimuovere LinkDemand dal metodo a cui si accede.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="example"></a>Esempio
In questo esempio, un metodo trasparente tenta di chiamare un metodo con linkDemand. Questa regola verrà applicata a questo codice.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2141.transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands/cs/ca2141-transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands.cs" id="Snippet1":::
