---
title: 'CA2133: I delegati devono essere associati ai metodi con trasparenza consistente'
description: Un metodo associa un delegato contrassegnato con l'attributo SecurityCritical a un metodo trasparente o contrassegnato con l'attributo SecuritySafeCritical oppure associa un delegato trasparente o critico per un metodo critico.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4da7a69051458b81f6d7c5757e586f7dd119bafe
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632322"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133: I delegati devono essere associati ai metodi con trasparenza consistente

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2133|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

> [!NOTE]
> Questo avviso viene applicato solo al codice che esegue CoreCLR (la versione di CLR specifica per le applicazioni Web Silverlight).

## <a name="cause"></a>Causa
Questo avviso viene generato su un metodo che associa un delegato contrassegnato con a un metodo trasparente o <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> contrassegnato con <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . L'avviso genera anche un metodo che associa un delegato che è trasparente o critico per la sicurezza a un metodo critico.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

I tipi delegati e i metodi a cui vengono associati devono avere trasparenza coerente. I delegati transparent e safe critical possono essere associati solo ad altri metodi transparent o safe critical. Analogamente, i delegati critici possono essere associati solo a metodi critici. Queste regole di associazione assicurano che anche l'unico codice in grado di richiamare un metodo tramite un delegato possa aver richiamato direttamente lo stesso metodo. Ad esempio, le regole di associazione impediscono al codice Transparent di chiamare codice critico direttamente tramite un delegato transparent.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questo avviso, modificare la trasparenza del delegato o del metodo associato in modo che la trasparenza dei due sia equivalente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Non escludere un avviso da questa regola.

### <a name="code"></a>Codice

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2133.delegatesmustbindwithconsistenttransparency/cs/ca2133-delegatesmustbindwithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
