---
title: 'CA2116: I metodi APTCA devono chiamare solo metodi APTCA'
description: Un metodo in un assembly con l'attributo System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute chiama un metodo in un assembly che non dispone dell'attributo .
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods
- CA2116
helpviewer_keywords:
- AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods
- CA2116
ms.assetid: 8b91637e-891f-4dde-857b-bf8012270ec4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a4d3babf50aeb177ed2fc782b4510aa9c1844099
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632393"
---
# <a name="ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods"></a>CA2116: I metodi APTCA devono chiamare solo metodi APTCA

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2116|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo in un assembly con <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> l'attributo chiama un metodo in un assembly che non dispone dell'attributo .

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Per impostazione predefinita, i metodi pubblici o protetti negli assembly con nomi sicuri sono protetti in modo implicito da richieste [di](/dotnet/framework/misc/link-demands) collegamento per l'attendibilità totale. solo i chiamanti completamente attendibili possono accedere a un assembly con nome sicuro. Gli assembly con nome sicuro contrassegnati con <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> l'attributo (APTCA) non dispongono di questa protezione. L'attributo disabilita la richiesta di collegamento, rendendo l'assembly accessibile ai chiamanti che non hanno attendibilità totale, ad esempio il codice in esecuzione da una intranet o da Internet.

Quando l'attributo APTCA è presente in un assembly completamente attendibile e l'assembly esegue codice in un altro assembly che non consente chiamanti parzialmente attendibili, è possibile un exploit della sicurezza. Se due metodi e soddisfano le condizioni seguenti, i chiamanti malintenzionati possono usare il metodo per ignorare la richiesta implicita di collegamento con `M1` `M2` `M1` attendibilità totale che protegge `M2` :

- `M1` è un metodo pubblico dichiarato in un assembly completamente attendibile con l'attributo APTCA.

- `M1` chiama un metodo `M2` `M1` all'esterno dell'assembly di .

- `M2`L'assembly di non dispone dell'attributo APTCA e pertanto non deve essere eseguito da o per conto di chiamanti parzialmente attendibili.

Un chiamante parzialmente attendibile `X` può chiamare il metodo , `M1` `M1` causando la chiamata a `M2` . Poiché `M2` non dispone dell'attributo APTCA, il chiamante immediato ( ) deve soddisfare una richiesta di collegamento per l'attendibilità totale; ha attendibilità totale e pertanto soddisfa `M1` questo `M1` controllo. Il rischio per la sicurezza è che non partecipa a soddisfare la richiesta di collegamento che protegge `X` `M2` da chiamanti non attendibili. Pertanto, i metodi con l'attributo APTCA non devono chiamare metodi che non hanno l'attributo .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Se l'attributo APCTA è obbligatorio, usare una richiesta per proteggere il metodo che chiama nell'assembly con attendibilità totale. Le autorizzazioni esatte richieste dipenderanno dalla funzionalità esposta dal metodo . Se possibile, proteggere il metodo con una richiesta di attendibilità totale per garantire che la funzionalità sottostante non sia esposta a chiamanti parzialmente attendibili. Se non è possibile, selezionare un set di autorizzazioni che protegga in modo efficace la funzionalità esposta.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi
Per eliminare in modo sicuro un avviso da questa regola, è necessario assicurarsi che la funzionalità esposta dal metodo non consenta direttamente o indirettamente ai chiamanti di accedere a informazioni riservate, operazioni o risorse che possono essere usate in modo distruttivo.

## <a name="example-1"></a>Esempio 1
Nell'esempio seguente vengono utilizzati due assembly e un'applicazione di test per illustrare la vulnerabilità di sicurezza rilevata da questa regola. Il primo assembly non ha l'attributo APTCA e non deve essere accessibile a chiamanti parzialmente attendibili `M2` (rappresentati da nella discussione precedente).

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.NoAptca/cs/FxCop.Security.NoAptca.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Esempio 2
Il secondo assembly è completamente attendibile e consente chiamanti parzialmente attendibili (rappresentati `M1` da nella discussione precedente).

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.YesAptca/cs/FxCop.Security.YesAptca.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-3"></a>Esempio 3
L'applicazione di test `X` (rappresentata da nella discussione precedente) è parzialmente attendibile.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestAptcaMethods/cs/FxCop.Security.TestAptcaMethods.cs" id="Snippet1":::

Nell'esempio viene prodotto l'output seguente:

```txt
Demand for full trust:Request failed.
ClassRequiringFullTrust.DoWork was called.
```

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA2117: I tipi APTCA devono estendere solo tipi di base APTCA](../code-quality/ca2117.md)

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Linee guida per la generazione di codice sicuro](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Utilizzo di librerie da codice parzialmente attendibile](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
- [Richieste di collegamento](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dati e modellazione](/dotnet/framework/data/index)
