---
title: 'CA2117: I tipi APTCA devono estendere solo tipi di base APTCA'
description: Un tipo pubblico o protetto in un assembly con l'attributo System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute eredita da un tipo dichiarato in un assembly che non dispone dell'attributo .
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2117
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
helpviewer_keywords:
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
- CA2117
ms.assetid: c505b586-2f1e-47cb-98ee-a5afcbeda70f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1b621d3d9a7b47087beb3ed81d93407592b7d89
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632387"
---
# <a name="ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types"></a>CA2117: I tipi APTCA devono estendere solo tipi di base APTCA

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2117|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo pubblico o protetto in un assembly con l'attributo eredita da un tipo dichiarato in un <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> assembly che non dispone dell'attributo .

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Per impostazione predefinita, i tipi pubblici o protetti negli assembly con nomi sicuri sono protetti in modo implicito da [InheritanceDemand](xref:System.Security.Permissions.SecurityAction#System_Security_Permissions_SecurityAction_InheritanceDemand) per l'attendibilità totale. Gli assembly con nome sicuro contrassegnati con <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> l'attributo (APTCA) non hanno questa protezione. L'attributo disabilita la richiesta di ereditarietà. I tipi esposti dichiarati in un assembly senza una richiesta di ereditarietà sono ereditabili dai tipi che non hanno attendibilità totale.

Quando l'attributo APTCA è presente in un assembly completamente attendibile e un tipo nell'assembly eredita da un tipo che non consente chiamanti parzialmente attendibili, è possibile un exploit della sicurezza. Se due tipi soddisfano le condizioni seguenti, i chiamanti malintenzionati possono usare il tipo per ignorare la richiesta implicita di ereditarietà dell'attendibilità totale `T1` `T2` che protegge `T1` `T2` :

- `T1` è un tipo pubblico dichiarato in un assembly completamente attendibile con l'attributo APTCA.

- `T1` eredita da un tipo esterno `T2` al relativo assembly.

- `T2`'l'assembly non ha l'attributo APTCA e pertanto non deve essere ereditabile dai tipi in assembly parzialmente attendibili.

Un tipo parzialmente `X` attendibile può ereditare da `T1` , che gli consente di accedere ai membri ereditati dichiarati in `T2` . Poiché `T2` non dispone dell'attributo APTCA, il relativo tipo derivato immediato ( ) deve soddisfare una richiesta di ereditarietà per l'attendibilità totale; ha attendibilità totale e pertanto soddisfa `T1` questo `T1` controllo. Il rischio per la sicurezza è che non partecipa a soddisfare la richiesta di ereditarietà che `X` protegge `T2` da sottoclassi non attendibili. Per questo motivo, i tipi con l'attributo APTCA non devono estendere i tipi che non dispongono dell'attributo .

Un altro problema di sicurezza, e forse più comune, è che il tipo derivato ( ) può, tramite un errore del programmatore, esporre i membri protetti dal tipo che richiede `T1` l'attendibilità totale ( `T2` ). Quando si verifica questa esposizione, i chiamanti non attendibili ottengono l'accesso alle informazioni che devono essere disponibili solo per i tipi completamente attendibili.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Se il tipo segnalato dalla violazione si trova in un assembly che non richiede l'attributo APTCA, rimuoverlo.

Se l'attributo APTCA è obbligatorio, aggiungere al tipo una richiesta di ereditarietà per l'attendibilità totale. La richiesta di ereditarietà protegge dall'ereditarietà da tipi non attendibili.

È possibile correggere una violazione aggiungendo l'attributo APTCA agli assembly dei tipi di base segnalati dalla violazione. Non eseguire questa operazione senza prima eseguire un'analisi della sicurezza intensiva di tutto il codice negli assembly e di tutto il codice che dipende dagli assembly.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Per eliminare in modo sicuro un avviso da questa regola, è necessario assicurarsi che i membri protetti esposti dal tipo non consentano direttamente o indirettamente ai chiamanti non attendibili di accedere a informazioni riservate, operazioni o risorse che possono essere usate in modo distruttivo.

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente vengono utilizzati due assembly e un'applicazione di test per illustrare la vulnerabilità di sicurezza rilevata da questa regola. Il primo assembly non ha l'attributo APTCA e non deve essere ereditabile da tipi parzialmente attendibili `T2` (rappresentati da nella discussione precedente).

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.NoAptcaInherit/cs/FxCop.Security.NoAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

Il secondo assembly, rappresentato da nella discussione precedente, è completamente attendibile e consente `T1` chiamanti parzialmente attendibili.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.YesAptcaInherit/cs/FxCop.Security.YesAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

Il tipo di test, `X` rappresentato da nella discussione precedente, si trova in un assembly parzialmente attendibile.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestAptcaInherit/cs/FxCop.Security.TestAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

Nell'esempio viene prodotto l'output seguente:

```txt
Meet at the shady glen 2/22/2003 12:00:00 AM!
From Test: sunny meadow
Meet at the sunny meadow 2/22/2003 12:00:00 AM!
```

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

[CA2116: I metodi APTCA devono chiamare solo metodi APTCA](../code-quality/ca2116.md)

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Linee guida per la generazione di codice sicuro](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Utilizzo di librerie da codice parzialmente attendibile](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
