---
title: 'CA2104: non dichiarare tipi di riferimento modificabili in sola lettura'
ms.date: 11/01/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
- CA2104
helpviewer_keywords:
- CA2104
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
ms.assetid: 81b83ee5-4db5-4be0-9f8d-90b53894ec3b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6db3498984b8ddf67f04d829242685b5b316ee59
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75585310"
---
# <a name="ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types"></a>CA2104: Non dichiarare tipi di riferimento modificabili in sola lettura

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes|
|CheckId|CA2104|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Modifica|Senza interruzioni|

> [!NOTE]
> La regola CA2104 è obsoleta e verrà rimossa in una versione futura di Visual Studio. Non verrà implementato come [analizzatore](roslyn-analyzers-overview.md) a causa dell'analisi complessa necessaria per determinare l'immutabilità effettiva di un tipo.

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo visibile esternamente contiene un campo in sola lettura visibile esternamente che costituisce un tipo di riferimento modificabile.

> [!NOTE]
> Questa regola legacy non è disponibile negli analizzatori FxCop. Per ulteriori informazioni, vedere [regole deprecate](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Un tipo modificabile è un tipo i cui dati di istanza possono essere modificati. La classe <xref:System.Text.StringBuilder?displayProperty=fullName> è un esempio di un tipo di riferimento modificabile. Contiene membri che possono modificare il valore di un'istanza della classe. Un esempio di tipo di riferimento non modificabile è la classe <xref:System.String?displayProperty=fullName>. Una volta creata un'istanza, il relativo valore non può mai essere modificato.

Il modificatore di sola lettura ([readonly](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/readonly) in C#, [ReadOnly](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/readonly) in Visual Basic e [const](/cpp/cpp/const-cpp) in C++) su un campo di tipo riferimento (o C++un puntatore in) impedisce che il campo venga sostituito da un'istanza diversa del tipo di riferimento. Tuttavia, il modificatore non impedisce che i dati dell'istanza del campo vengano modificati tramite il tipo di riferimento.

Questa regola può inavvertitamente indicare una violazione per un tipo che, in realtà, non è modificabile. In tal caso, è possibile disattivare l'avviso.

I campi di matrice di sola lettura sono esenti da questa regola, ma causano una violazione dei [campi CA2105: Array non devono essere di sola lettura](../code-quality/ca2105.md) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, rimuovere il modificatore di sola lettura o, se è accettabile una modifica di rilievo, sostituire il campo con un tipo non modificabile.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se il tipo di campo non è modificabile.

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrata una dichiarazione di campo che causa la violazione di questa regola:

[!code-cpp[FxCop.Security.MutableReferenceTypes#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Security.MutableReferenceTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Security.MutableReferenceTypes#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types_1.vb)]
