---
title: 'CA2118: Verificare la sintassi di SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute'
description: Un tipo o membro pubblico o protetto ha l'attributo System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2118
- ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage
- CA2118
ms.assetid: 4cb8d2fc-4e44-4dc3-9b74-7f5838827d41
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 9e29e407296d3d0ac94909547a3652b7674cd6b9
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632382"
---
# <a name="ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage"></a>CA2118: Verificare la sintassi di SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2118|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo o membro pubblico o protetto ha <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> l'attributo .

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute> modifica il comportamento del sistema di sicurezza predefinito per i membri che eseguono codice non gestito usando l'interoperabilità COM o la chiamata alla piattaforma. In genere, il sistema crea [un'autorizzazione Dati e modellazione](/dotnet/framework/data/index) per il codice non gestito. Questa richiesta si verifica in fase di esecuzione per ogni chiamata del membro e verifica l'autorizzazione per ogni chiamante nello stack di chiamate. Quando l'attributo è presente, [](/dotnet/framework/misc/link-demands) il sistema effettua richieste di collegamento per l'autorizzazione: le autorizzazioni del chiamante immediato vengono controllate quando il chiamante è compilato tramite JIT.

Questo attributo viene principalmente usato per aumentare le prestazioni. L'aumento delle prestazioni, tuttavia, comporta notevoli rischi in termini di sicurezza. Se si posiziona l'attributo su membri pubblici che chiamano metodi nativi, i chiamanti nello stack di chiamate (diverso dal chiamante immediato) non necessitano dell'autorizzazione per il codice non gestito per eseguire codice non gestito. A seconda delle azioni del membro pubblico e della gestione dell'input, potrebbe consentire ai chiamanti non attendibili di accedere a funzionalità normalmente limitate a codice attendibile.

.NET si basa sui controlli di sicurezza per impedire ai chiamanti di ottenere l'accesso diretto allo spazio degli indirizzi del processo corrente. Poiché questo attributo ignora la normale sicurezza, il codice rappresenta una minaccia grave se può essere usato per leggere o scrivere nella memoria del processo. Si noti che il rischio non è limitato ai metodi che forniscono intenzionalmente l'accesso alla memoria del processo. è presente anche in qualsiasi scenario in cui il codice dannoso può ottenere l'accesso con qualsiasi mezzo, ad esempio fornendo input sorprendente, in formato non valido o non valido.

I criteri di sicurezza predefiniti non concedono l'autorizzazione per il codice non gestito a un assembly a meno che non venga eseguito dal computer locale o non sia membro di uno dei gruppi seguenti:

- Computer locale di codice della zona

- Gruppo di codice con nome sicuro Microsoft

- Gruppo di codice con nome sicuro ECMA

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Esaminare attentamente il codice per assicurarsi che questo attributo sia assolutamente necessario. Se non si ha familiarità con la sicurezza del codice gestito o non si comprendono le implicazioni per la sicurezza dell'uso di questo attributo, rimuoverlo dal codice. Se l'attributo è obbligatorio, è necessario assicurarsi che i chiamanti non possono usare il codice in modo dannoso. Se il codice non dispone dell'autorizzazione per eseguire codice non gestito, questo attributo non ha alcun effetto e deve essere rimosso.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Per eliminare in modo sicuro un avviso da questa regola, è necessario assicurarsi che il codice non fornisci ai chiamanti l'accesso alle operazioni native o alle risorse che possono essere usate in modo distruttivo.

## <a name="example-1"></a>Esempio 1

Nell'esempio seguente viene violata la regola .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TypesDoNotSuppress/cs/FxCop.Security.TypesDoNotSuppress.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Esempio 2

Nell'esempio seguente il metodo fornisce un percorso di codice accessibile `DoWork` pubblicamente al metodo di chiamata della piattaforma `FormatHardDisk` .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.PInvokeAndSuppress/cs/FxCop.Security.PInvokeAndSuppress.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-3"></a>Esempio 3

Nell'esempio seguente il metodo pubblico `DoDangerousThing` causa una violazione. Per risolvere la violazione, deve essere reso privato e l'accesso deve essere effettuato tramite un metodo pubblico protetto da una richiesta di sicurezza, come `DoDangerousThing` illustrato dal metodo `DoWork` .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TypeInvokeAndSuppress/cs/FxCop.Security.TypeInvokeAndSuppress.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName>
- [Linee guida per la generazione di codice sicuro](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Dati e modellazione](/dotnet/framework/data/index)
- [Richieste di collegamento](/dotnet/framework/misc/link-demands)
