---
title: 'CA2124: Eseguire il wrapping delle clausole finally vulnerabili in un try esterno'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2124
- WrapVulnerableFinallyClausesInOuterTry
helpviewer_keywords:
- CA2124
- WrapVulnerableFinallyClausesInOuterTry
ms.assetid: 82efd224-9e60-4b88-a0f5-dfabcc49a254
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d9a7e00e394a5ceb6a5cc111448f8a0aba5925ad
ms.sourcegitcommit: f3f668ecaf11b4c2738ebc91923c6b5e38e74670
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76112333"
---
# <a name="ca2124-wrap-vulnerable-finally-clauses-in-outer-try"></a>CA2124: Eseguire il wrapping delle clausole finally vulnerabili in un try esterno

|||
|-|-|
|TypeName|WrapVulnerableFinallyClausesInOuterTry|
|CheckId|CA2124|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa
Nelle versioni 1,0 e 1,1 del .NET Framework, un metodo pubblico o protetto contiene un `try`/`catch`/blocco `finally`. Il blocco `finally` sembra reimpostare lo stato di sicurezza e non è racchiuso in un blocco di `finally`.

> [!NOTE]
> Questa regola legacy non è disponibile negli analizzatori FxCop. Per ulteriori informazioni, vedere [regole deprecate](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Questa regola consente di individuare `try`/blocchi `finally` nel codice destinato alle versioni 1,0 e 1,1 del .NET Framework che potrebbero essere vulnerabili a filtri di eccezioni dannosi presenti nello stack di chiamate. Se nel blocco try si verificano operazioni sensibili come la rappresentazione e viene generata un'eccezione, il filtro può essere eseguito prima del blocco `finally`. Per l'esempio di rappresentazione, questo significa che il filtro verrebbe eseguito come utente rappresentato. I filtri sono attualmente implementabili solo in Visual Basic.

> [!NOTE]
> Nelle versioni 2,0 e successive del .NET Framework, il Runtime protegge automaticamente un `try`/`catch`/ `finally` da filtri eccezioni dannosi, se la reimpostazione viene eseguita direttamente all'interno del metodo che contiene il blocco di eccezioni.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Inserire il `try`di cui è stato eseguito il incapsulamento /`finally` in un blocco try esterno. Vedere il secondo esempio riportato di seguito. In questo modo viene forzato l'esecuzione `finally` prima di filtrare il codice.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="pseudo-code-example"></a>Esempio di pseudo-codice

### <a name="description"></a>Descrizione

Lo pseudocodice seguente illustra il modello rilevato da questa regola.

```csharp
try {
   // Do some work.
   Impersonator imp = new Impersonator("John Doe");
   imp.AddToCreditCardBalance(100);
}
finally {
   // Reset security state.
   imp.Revert();
}
```

Lo pseudo codice seguente mostra il modello che è possibile usare per proteggere il codice e soddisfare questa regola.

```csharp
try {
     try {
        // Do some work.
     }
     finally {
        // Reset security state.
     }
}
catch()
{
    throw;
}
```
