---
title: 'CA2132: I costruttori predefiniti devono essere Critical almeno come i costruttori predefiniti del tipo base'
description: L'attributo di trasparenza del costruttore predefinito di una classe derivata non è critico quanto la trasparenza della classe di base.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2132
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d82f32daef61aae4e4e0f256f6bdc2f4fd7f1ccc
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632327"
---
# <a name="ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors"></a>CA2132: I costruttori predefiniti devono essere Critical almeno come i costruttori predefiniti del tipo base

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2132|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Interruzione|

> [!NOTE]
> Questo avviso viene applicato solo al codice che esegue CoreCLR (la versione di CLR specifica per le applicazioni Web Silverlight).

## <a name="cause"></a>Causa
L'attributo di trasparenza del costruttore predefinito di una classe derivata non è critico quanto la trasparenza della classe di base.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

I tipi e i membri che dispongono di non <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> possono essere utilizzati dal codice dell'applicazione Silverlight. I tipi e i membri critici per la sicurezza possono essere usati solo da codice attendibile nella libreria di classi .NET Framework per Silverlight. Poiché una costruzione pubblica o protetta in una classe derivata deve disporre della trasparenza uguale o superiore alla classe di base, una classe in un'applicazione non può essere derivata da una classe contrassegnata come SecurityCritical.

Per il codice della piattaforma CoreCLR, se un tipo di base ha un costruttore predefinito non trasparente pubblico o protetto, il tipo derivato deve rispettare le regole di ereditarietà del costruttore predefinito. Anche il tipo derivato deve avere un costruttore predefinito e tale costruttore deve essere almeno come costruttore predefinito critico del tipo di base.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere la violazione, rimuovere il tipo o non derivare dal tipo di sicurezza non trasparente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Non eliminare gli avvisi da questa regola. Le violazioni di questa regola da parte del codice dell'applicazione comportano il rifiuto da parte di CoreCLR di caricare il tipo con <xref:System.TypeLoadException> .

### <a name="code"></a>Codice

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2132.defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency/cs/ca2132-defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
