---
title: 'CA2108: Controllare la sicurezza dichiarativa sui tipi di valori'
description: Un tipo di valore pubblico o protetto è protetto da demand o LinkDemand.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1ad2b7781cdae811fb1a849e5947a1c451315f7e
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632411"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108: Controllare la sicurezza dichiarativa sui tipi di valori

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2108|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo di valore pubblico o protetto è protetto da dati [e modellazione](/dotnet/framework/data/index) [o richieste di collegamento.](/dotnet/framework/misc/link-demands)

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

I tipi valore vengono allocati e inizializzati dai costruttori predefiniti prima dell'esecuzione di altri costruttori. Se un tipo valore è protetto da demand o LinkDemand e il chiamante non dispone delle autorizzazioni che soddisfano il controllo di sicurezza, qualsiasi costruttore diverso dal valore predefinito avrà esito negativo e verrà generata un'eccezione di sicurezza. Il tipo di valore non è deallocato. viene lasciato nello stato impostato dal costruttore predefinito. Non presupporre che un chiamante che passa un'istanza del tipo di valore abbia l'autorizzazione per creare o accedere all'istanza.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Non è possibile correggere una violazione di questa regola a meno che non si rimuovo il controllo di sicurezza dal tipo e non si usino i controlli di sicurezza a livello di metodo al suo posto. La correzione della violazione in questo modo non impedisce ai chiamanti con autorizzazioni insufficienti di ottenere istanze del tipo di valore. È necessario assicurarsi che un'istanza del tipo di valore, nello stato predefinito, non esponga informazioni riservate e non possa essere usata in modo dannoso.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se un chiamante può ottenere istanze del tipo di valore nello stato predefinito senza esporre una minaccia alla sicurezza.

## <a name="example-1"></a>Esempio 1

Nell'esempio seguente viene illustrata una libreria contenente un tipo valore che viola questa regola. Il tipo presuppone che un chiamante che passa un'istanza del tipo di valore `StructureManager` abbia l'autorizzazione per creare o accedere all'istanza.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.DemandOnValueType/cs/FxCop.Security.DemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Esempio 2

L'applicazione seguente illustra la debolezza della libreria.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestDemandOnValueType/cs/FxCop.Security.TestDemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

Nell'esempio viene prodotto l'output seguente:

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- [Richieste di collegamento](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dati e modellazione](/dotnet/framework/data/index)
