---
title: "CA2233: Evitare l'overflow delle operazioni"
description: Un metodo esegue un'operazione aritmetica e non convalida gli operandi in anticipo per evitare l'overflow.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
helpviewer_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
ms.assetid: 3a2b06ba-6d1b-4666-9eaf-e053ef47ffaa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8837d4cdaad0057806ab37e9135514ec26914d894eac326b337df2af6c88c0cc
ms.sourcegitcommit: c72b2f603e1eb3a4157f00926df2e263831ea472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/12/2021
ms.locfileid: "121455530"
---
# <a name="ca2233-operations-should-not-overflow"></a>CA2233: Evitare l'overflow delle operazioni

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2233|
|Category|Microsoft.Usage|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo esegue un'operazione aritmetica e non convalida gli operandi in anticipo per evitare l'overflow.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Non eseguire operazioni aritmetiche senza prima convalidare gli operandi per assicurarsi che il risultato dell'operazione non sia compreso nell'intervallo di valori possibili per i tipi di dati interessati. A seconda del contesto di esecuzione e dei tipi di dati coinvolti, l'overflow aritmetico può comportare l'eliminazione di o dei bit più <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> significativi del risultato.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, convalidare gli operandi prima di eseguire l'operazione.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se i valori possibili degli operandi non causeranno mai l'overflow dell'operazione aritmetica.

## <a name="example-of-a-violation"></a>Esempio di violazione

Un metodo nell'esempio seguente modifica un numero intero che viola questa regola. [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] richiede che **l'opzione** Rimuovi overflow di interi sia disabilitata per l'esecuzione.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/vb/FxCop.Usage.OperationOverflow.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/cs/FxCop.Usage.OperationOverflow.cs" id="Snippet1":::

Se il metodo in questo esempio viene <xref:System.Int32.MinValue?displayProperty=fullName> passato, l'operazione verrebbe sottoflusso. In questo modo il bit più significativo del risultato viene eliminato. Il codice seguente illustra come si verifica questa situazione.

```csharp
public static void Main()
{
    int value = int.MinValue;    // int.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value);
    Console.WriteLine(value);
}
```

```vb
Public Shared Sub Main()
    Dim value = Integer.MinValue    ' Integer.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value)
    Console.WriteLine(value)
End Sub
```

Output:

```text
2147483647
```

## <a name="fix-with-input-parameter-validation"></a>Correzione con la convalida dei parametri di input

L'esempio seguente corregge la violazione precedente convalidando il valore di input.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/vb/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.vb" id="Snippet1":::

## <a name="fix-with-a-checked-block"></a>Correzione con un blocco controllato

L'esempio seguente corregge la violazione precedente tramite il wrapping dell'operazione in un blocco controllato. Se l'operazione causa un overflow, <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> verrà generata un'eccezione .

I blocchi controllati non sono supportati in [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked.cs" id="Snippet1":::

## <a name="turn-on-checked-arithmetic-overflowunderflow"></a>Attivare l'overflow/underflow aritmetico controllato

Se si attiva l'overflow/underflow aritmetico controllato in C#, equivale a eseguire il wrapping di ogni operazione integer in un blocco controllato.

Per attivare l'overflow/underflow aritmetico controllato in C#:

1. In **Esplora soluzioni** fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e scegliere **Proprietà**.

2. Nella scheda **Compilazione** scegliere **Avanzate**.

3. Selezionare **Verifica overflow/underflow aritmetico** e fare clic su **OK.**

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>
- [Operatori C#](/dotnet/csharp/language-reference/operators/index)
- [Checked e Unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked)
