---
title: 'CA2219: Non generare eccezioni in clausole di eccezione'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
ms.assetid: 7b9b0bee-4e8e-49a4-8c40-52142b49061f
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b02f45ea23fe59916e2c210882ac6ddfd452d364
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72611728"
---
# <a name="ca2219-do-not-raise-exceptions-in-exception-clauses"></a>CA2219: Non generare eccezioni in clausole di eccezione

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses|
|CheckId|CA2219|
|Category|Microsoft. Usage|
|Modifica|Senza interruzioni, interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa
Viene generata un'eccezione da una clausola `finally`, un filtro o un errore.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
Quando un'eccezione viene generata in una clausola di eccezione, aumenta significativamente la difficoltà del debug.

Quando viene generata un'eccezione in una clausola `finally` o fault, la nuova eccezione nasconde l'eccezione attiva, se presente. In questo modo è difficile rilevare ed eseguire il debug dell'errore originale.

Quando viene generata un'eccezione in una clausola di filtro, il runtime rileva automaticamente l'eccezione e fa in modo che il filtro restituisca false. Non esiste alcun modo per distinguere la differenza tra il filtro e la valutazione di false e un'eccezione generata da un filtro. Ciò rende difficile rilevare ed eseguire il debug degli errori nella logica del filtro.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere questa violazione di questa regola, non generare in modo esplicito un'eccezione da una clausola `finally`, un filtro o un errore.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
Non eliminare un avviso per questa regola. Non esistono scenari in cui un'eccezione generata in una clausola di eccezione fornisce un vantaggio al codice in esecuzione.

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate
[CA1065: Non generare eccezioni in posizioni impreviste](../code-quality/ca1065.md)

## <a name="see-also"></a>Vedere anche
[Avvisi di progettazione](../code-quality/design-warnings.md)
