---
title: 'CA2222: Non diminuire la visibilità di membri ereditati'
description: Un metodo privato in un tipo non sequenziato ha una firma identica a un metodo pubblico dichiarato in un tipo di base. Il metodo privato non è finale.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
helpviewer_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
ms.assetid: 066c8675-381f-43cc-956c-d757cc494028
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 04d51af959b572b57cf8da1a20dd015c40fc53bb
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632166"
---
# <a name="ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility"></a>CA2222: Non diminuire la visibilità di membri ereditati

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2222|
|Category|Microsoft.Usage|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un metodo privato in un tipo non sequenziato ha una firma identica a un metodo pubblico dichiarato in un tipo di base. Il metodo privato non è finale.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Non modificare il modificatore di accesso per i membri ereditati. La modifica in privato di un membro ereditato non impedisce ai chiamanti di accedere all'implementazione della classe base del metodo. Se il membro viene reso privato e il tipo non è unsealed, i tipi ereditati possono chiamare l'ultima implementazione pubblica del metodo nella gerarchia di ereditarietà. Se è necessario modificare il modificatore di accesso, il metodo deve essere contrassegnato come final o il relativo tipo deve essere sealed per impedire l'override del metodo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, modificare l'accesso in modo che non sia privato. In alternativa, se il linguaggio di programmazione lo supporta, è possibile rendere finale il metodo .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Non escludere un avviso da questa regola.

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo che viola questa regola.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/vb/FxCop.Usage.InheritedPublic.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/cs/FxCop.Usage.InheritedPublic.cs" id="Snippet1":::
