---
title: "CA2205: Usare equivalenti gestiti dell'API Win32"
description: Viene platform invoke definito un metodo e in .NET è presente un metodo con la funzionalità equivalente.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
helpviewer_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
ms.assetid: 1c65ab59-3e50-4488-a727-3969c7f6cbe4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: bc5b01ec5ca10c358b2c0103d2cb47743e80ee11
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632213"
---
# <a name="ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api"></a>CA2205: Usare equivalenti gestiti dell'API Win32

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2205|
|Category|Microsoft.Usage|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa

Viene platform invoke definito un metodo e in .NET è presente un metodo con la funzionalità equivalente.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Un platform invoke viene usato per chiamare una funzione DLL non gestita e viene definito usando l'attributo o la parola <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> `Declare` chiave in Visual Basic. Un metodo platform invoke definito in modo errato può causare eccezioni in fase di esecuzione a causa di problemi quali una funzione con nome errato, il mapping non corretto dei tipi di dati dei parametri e dei valori restituiti e le specifiche di campo non corrette, ad esempio la convenzione di chiamata e il set di caratteri. Se disponibile, è più semplice e meno ergono gli errori chiamare il metodo gestito equivalente rispetto a definire e chiamare direttamente il metodo non gestito. La chiamata platform invoke metodo può anche causare problemi di sicurezza aggiuntivi che devono essere risolti.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, sostituire la chiamata alla funzione non gestita con una chiamata all'equivalente gestito.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Eliminare un avviso da questa regola se il metodo di sostituzione suggerito non fornisce la funzionalità necessaria.

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrata platform invoke di metodo che viola la regola. Vengono inoltre visualizzate le chiamate al platform invoke e al metodo gestito equivalente.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/cs/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/vb/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1404: Chiamare GetLastError immediatamente dopo P/Invoke](../code-quality/ca1404.md)
- [CA1060: Spostare P/Invoke nella classe NativeMethods](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1060)
- [CA1400: I punti di ingresso P/Invoke devono esistere](../code-quality/ca1400.md)
- [CA1401: I P/Invoke non devono essere visibili](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1401)
- [CA2101: Specificare il marshalling per gli argomenti stringa P/Invoke](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2101)
