---
title: 'CA2214: Non chiamare metodi sottoponibili a override nei costruttori'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
ms.assetid: 335b57ca-a6e8-41b4-a20e-57ee172c97c3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0fcccf2227a9e5fc8fee52add2b1e7c967f4f797
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75588148"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214: Non chiamare metodi sottoponibili a override nei costruttori

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotCallOverridableMethodsInConstructors|
|CheckId|CA2214|
|Categoria|Microsoft.Usage|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa

Il costruttore di un tipo non sealed chiama un metodo virtuale definito nella relativa classe.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Quando viene chiamato un metodo virtuale, il tipo effettivo che esegue il metodo non viene selezionato fino alla fase di esecuzione. Quando un costruttore chiama un metodo virtuale, è possibile che il costruttore per l'istanza che richiama il metodo non sia stato eseguito. Questo potrebbe causare errori o un comportamento imprevisto, se un metodo virtuale sottoposto a override si basa sull'inizializzazione e su altre configurazioni del costruttore.

> [!NOTE]
> L'implementazione dell'analisi legacy di questa regola presenta un messaggio di diagnostica diverso da " **\[nome Costruttore] contiene una catena di chiamate che genera una chiamata a un metodo virtuale definito dalla classe. Esaminare lo stack di chiamate seguente per le conseguenze impreviste**". L'implementazione degli [analizzatori FxCop](install-fxcop-analyzers.md) di questa regola presenta un messaggio di diagnostica di "non**chiamare metodi sottoponibili a override nei costruttori**".

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, non chiamare i metodi virtuali di un tipo all'interno dei costruttori del tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Non escludere un avviso da questa regola. Il costruttore deve essere riprogettato per eliminare la chiamata al metodo virtuale.

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente viene illustrato l'effetto della violazione di questa regola. L'applicazione di test crea un'istanza di `DerivedType`, che determina l'esecuzione del relativo costruttore di classe base (`BadlyConstructedType`). il costruttore di `BadlyConstructedType`chiama erroneamente il metodo virtuale `DoSomething`. Come illustrato nell'output, `DerivedType.DoSomething()` viene eseguito prima dell'esecuzione del costruttore di `DerivedType`.

[!code-csharp[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb)]

Questo esempio produce il seguente output:

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
