---
title: 'CA2210: Gli assembly devono avere nomi sicuri validi'
description: Un assembly non è firmato con un nome sicuro, non è stato possibile verificare il nome sicuro o il nome sicuro non è valido senza le impostazioni correnti del Registro di sistema del computer.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
helpviewer_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
ms.assetid: 8ed33d1c-8ec6-4b47-a692-e22dc8693088
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 312f6032a1f22e05097906c3b4baac97be5068f9
ms.sourcegitcommit: 68897da7d74c31ae1ebf5d47c7b5ddc9b108265b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "122059449"
---
# <a name="ca2210-assemblies-should-have-valid-strong-names"></a>CA2210: Gli assembly devono avere nomi sicuri validi

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2210|
|Category|Microsoft.Design|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa
Un assembly non è firmato con un nome sicuro, non è stato possibile verificare il nome sicuro o il nome sicuro non è valido senza le impostazioni correnti del Registro di sistema del computer.

> [!NOTE]
> Questa regola è stata dichiarata obsoleta. Per altre informazioni, vedere [Regole deprecate.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Questa regola recupera e verifica il nome sicuro di un assembly. Si verifica una violazione se si verifica una delle condizioni seguenti:

- L'assembly non ha un nome sicuro.

- L'assembly è stato modificato dopo la firma.

- L'assembly ha una firma ritardata.

- L'assembly è stato firmato in modo non corretto o la firma non è riuscita.

- L'assembly richiede che le impostazioni del Registro di sistema superino la verifica. Ad esempio, lo strumento Nome sicuro (Sn.exe) è stato usato per ignorare la verifica per l'assembly.

Il nome sicuro protegge i client dal caricamento involontario di un assembly alterato. Gli assembly con nomi sicuri non devono essere distribuiti al di fuori di scenari molto limitati. Se si condividono o distribuiscono assembly non firmati correttamente, l'assembly può essere alterato, non essere caricato in Common Language Runtime oppure l'utente potrebbe avere la necessità di disabilitare la verifica nel proprio computer. Un assembly senza un nome sicuro presenta i seguenti svantaggi:

- Non è possibile verificarne le origini.

- Common Language Runtime non può avvisare gli utenti se il contenuto dell'assembly è stato modificato.

- Non può essere caricato nella Global Assembly Cache.

Si noti che per caricare e analizzare un assembly con firma ritardata, è necessario disabilitare la verifica per l'assembly.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

### <a name="create-a-key-file"></a>Creare un file di chiave

Utilizzare una delle procedure seguenti:

- Usare lo [strumento Assembly Linker (Al.exe)](/dotnet/framework/tools/al-exe-assembly-linker).

- Per .NET Framework 2.0, usare l'opzione del compilatore /KEYFILE (Specifica chiave o coppia di chiavi per firmare un assembly) o /KEYCONTAINER (specifica un contenitore di chiavi per firmare un `/keyfile` `/keycontainer` [assembly)](/cpp/build/reference/keycontainer-specify-a-key-container-to-sign-an-assembly) in C++. [](/cpp/build/reference/keyfile-specify-key-or-key-pair-to-sign-an-assembly)

- Per la .NET Framework v1.0 o v1.1, usare <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName> l'attributo <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName> o .

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-in-visual-studio"></a>Firmare l'assembly con un nome sicuro in Visual Studio

1. In Visual Studio aprire la soluzione.

2. In **Esplora soluzioni** fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e quindi **scegliere Proprietà.**

3. Fare clic **sulla scheda** Firma e selezionare la casella di controllo **Firma assembly** .

4. In **Scegliere un file di chiave con nome sicuro** selezionare **Nuovo.**

   Verrà **visualizzata la finestra Crea chiave** con nome sicuro.

5. In **Nome file chiave** digitare un nome per la chiave con nome sicuro.

6. Scegliere se proteggere la chiave con una password e quindi fare clic su **OK.**

7. In **Esplora soluzioni** fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e quindi scegliere **Compila.**

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-outside-visual-studio"></a>Firmare l'assembly con un nome sicuro all'esterno Visual Studio

Usare lo [strumento Nome sicuro (Sn.exe).](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool)

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Eliminare un avviso da questa regola solo se l'assembly viene usato in un ambiente in cui la manomissione del contenuto non rappresenta un problema.

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName>
- [Procedura: firmare un assembly con un nome sicuro](/dotnet/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name)
- [Sn.exe (strumento Nome sicuro)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool)
