---
title: 'CA2245: Non assegnare una proprietà a se stessa'
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2245
helpviewer_keywords:
- CA2245
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: fcb89e2e6580a471998d3b0675944ab6d351dc8a
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88707634"
---
# <a name="ca2245-do-not-assign-a-property-to-itself"></a>CA2245: Non assegnare una proprietà a se stessa

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA2245|
|Category|Microsoft. Usage|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa

Una proprietà è stata assegnata per errore a se stessa.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Il compilatore C# genera un avviso [CS1717: assegnazione eseguita alla stessa variabile. si intendeva assegnare qualcos'altro?](/dotnet/csharp/misc/cs1717) quando un campo, un simbolo locale o di parametro viene assegnato a se stesso. Questo errore è comune quando un simbolo locale, di parametro o di campo ha un nome simile a un altro nell'ambito. Invece di usare simboli diversi sulla sinistra e sul lato destro dell'assegnazione, lo stesso simbolo è stato usato su entrambi i lati. Ciò comporta un'assegnazione ridondante del valore a se stesso e in genere indica un bug funzionale.

L'assegnazione di una proprietà a se stessa è anche un bug funzionale simile per quasi tutti i casi reali. Tuttavia, in alcuni casi estremi, il recupero di un valore di proprietà può avere effetti collaterali e il nuovo valore della proprietà è diverso dal valore originale. In tal caso, l'assegnazione automatica delle proprietà non è ridondante e non può essere rimossa. In questo modo si impedisce al compilatore di generare un `CS1717` avviso per l'assegnazione automatica delle proprietà, senza introdurre una modifica di rilievo per questi casi.

`CA2245`La regola mira a colmare questo gap. Segnala la violazione per l'assegnazione automatica delle proprietà per facilitare la correzione di questi bug funzionali. Per un piccolo set di casi d'angolo in cui è auspicabile l'assegnazione automatica delle proprietà, le `CA2245` violazioni possono essere evitate nell'origine con un commento giustificativo appropriato.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere le violazioni, usare simboli diversi sulla sinistra e sul lato destro dell'assegnazione. Ad esempio, il frammento di codice seguente mostra una violazione della regola e come risolverlo:

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // CS1717: Accidentally assigned the parameter 'p' to itself.
        p = p;

        // CA2245: Accidentally assigned the property 'P' to itself.
        P = P;
    }
}
```

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // No violation, now the parameter is assigned to the field.
        this.p = p;

        // No violation, now the parameter is assigned to the property.
        P = p;
    }
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare le violazioni da questa regola se il recupero di un valore di proprietà può avere effetti collaterali e il nuovo valore della proprietà è diverso dal valore originale. In tal caso, l'assegnazione automatica delle proprietà non è ridondante. Un commento di giustificazione deve essere aggiunto all'eliminazione per documentare questo comportamento come previsto.

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CS1717: assegnazione effettuata alla stessa variabile; si intendeva assegnare qualcos'altro?](/dotnet/csharp/misc/cs1717)
- [CA2011: Non assegnare la proprietà all'interno del relativo setter](ca2011.md)
- [CA2246: Non assegnare un simbolo e il relativo membro nella stessa istruzione](ca2246.md)

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Avvisi di utilizzo](usage-warnings.md)
