---
title: 'CA2211: I campi non costanti non devono essere visibili'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2211
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
helpviewer_keywords:
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
- CA2211
ms.assetid: e1e42c40-0acd-4312-af29-70133739a304
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 88d31b5067ed84b65041aaa301eb9a1ded148924
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85524746"
---
# <a name="ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible"></a>CA2211: I campi non costanti non devono essere visibili

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA2211|
|Category|Microsoft. Usage|
|Modifica|Interruzione|

## <a name="cause"></a>Causa
Un campo statico pubblico o protetto non è costante né è di sola lettura.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola
I campi statici che non sono costanti né in sola lettura non sono thread-safe. L'accesso a tale campo deve essere controllato attentamente e richiede tecniche di programmazione avanzate per la sincronizzazione dell'accesso all'oggetto classe. Poiché si tratta di competenze difficili da apprendere e da padroneggiare, il test di tale oggetto pone le proprie difficoltà, i campi statici vengono usati per archiviare i dati che non cambiano. Questa regola si applica alle librerie; le applicazioni non devono esporre alcun campo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni
Per correggere una violazione di questa regola, rendere costante il campo statico o di sola lettura. Se ciò non è possibile, riprogettare il tipo in modo da usare un meccanismo alternativo, ad esempio una proprietà thread-safe che gestisce l'accesso thread-safe al campo sottostante. Tenere presente che problemi quali i conflitti di blocco e i deadlock potrebbero influire sulle prestazioni e sul comportamento della libreria.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi
È possibile eliminare un avviso da questa regola se si sta sviluppando un'applicazione e pertanto si ha il controllo completo sull'accesso al tipo che contiene il campo statico. Le finestre di progettazione della libreria non devono eliminare un avviso da questa regola. l'uso di campi statici non costanti può rendere difficile l'uso della libreria per gli sviluppatori.

## <a name="example"></a>Esempio
Nell'esempio seguente viene illustrato un tipo che viola questa regola.

[!code-vb[FxCop.Usage.AvoidStaticNonConstants#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.AvoidStaticNonConstants#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.cs)]
