---
title: 'CA2204: I valori letterali devono essere digitati correttamente'
description: Una stringa letterale viene passata come argomento per un parametro localizzabile o a una proprietà localizzabile e la stringa contiene una o più parole non riconosciute dalla libreria del correttore ortografico Microsoft.
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Literals should be spelled correctly
- CA2204
- LiteralsShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA2204
ms.assetid: b0bbcbb6-c92d-4c14-8ef7-9c8b38c791a6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6809a89eb249593f0ee885a47c14e2bf5a9bf2a7
ms.sourcegitcommit: b12a38744db371d2894769ecf305585f9577792f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126632214"
---
# <a name="ca2204-literals-should-be-spelled-correctly"></a>CA2204: I valori letterali devono essere digitati correttamente

|Elemento|valore|
|-|-|
|ID regola|CA2204|
|Category|Microsoft.Usage|
|Modifica|Non di rilievo|

## <a name="cause"></a>Causa

Una stringa letterale viene passata come argomento per un parametro localizzabile o a una proprietà localizzabile e la stringa contiene una o più parole non riconosciute dalla libreria del correttore ortografico Microsoft.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Questa regola controlla una stringa letterale passata come valore a un parametro o a una proprietà quando si verifica uno o più dei casi seguenti:

- <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute>L'attributo del parametro o della proprietà è impostato su true.

- Il nome del parametro o della proprietà contiene "Text", "Message" o "Caption".

- Il nome della variabile di stringa passata a un <xref:System.Console.Write%2A> metodo o <xref:System.Console.WriteLine> è "value" o "format".

Questa regola analizza la stringa letterale in parole, tokenizzando le parole composte e controlla l'ortografia di ogni parola o token. Per informazioni sull'algoritmo di analisi, [vedere CA1704: Gli identificatori devono essere digitati correttamente.](../code-quality/ca1704.md)

## <a name="language"></a>Linguaggio

Il correttore ortografico attualmente controlla solo i dizionari delle impostazioni cultura basati sull'inglese. È possibile modificare le impostazioni cultura del progetto nel file di progetto aggiungendo **l'elemento CodeAnalysisCulture.**

Ad esempio:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Se si impostano le impostazioni cultura su impostazioni cultura diverse da quelle basate sull'inglese, questa regola di analisi del codice viene disabilitata automaticamente.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Per correggere una violazione di questa regola, correggere l'ortografia della parola o aggiungere la parola a un dizionario personalizzato. Per informazioni su come usare dizionari personalizzati, vedere [Procedura: Personalizzare il Code Analysis dizionario](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando eliminare gli avvisi

Non escludere un avviso da questa regola. Le parole digitate correttamente riducono la curva di apprendimento necessaria per le nuove librerie software.

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

- [CA1704: Gli identificatori devono essere digitati correttamente](../code-quality/ca1704.md)
- [CA1703: Le stringhe di risorsa devono essere digitate correttamente](../code-quality/ca1703.md)
