---
title: 'CA2352: Un elemento DataSet o DataTable non sicuro nel tipo serializzabile può essere vulnerabile agli attacchi di esecuzione di codice remoto'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2352
ms.openlocfilehash: 2d8b4cc5a5e9f416e917ee2460d899d483b4c1ca
ms.sourcegitcommit: ed17ca9ae5f92c229c4e46233bcfe0a49d29ec43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/10/2020
ms.locfileid: "88052430"
---
# <a name="ca2352-unsafe-dataset-or-datatable-in-serializable-type-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attacks"></a>CA2352: Un elemento DataSet o DataTable non sicuro nel tipo serializzabile può essere vulnerabile agli attacchi di esecuzione di codice remoto

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA2352|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa

Una classe o uno struct contrassegnato con <xref:System.SerializableAttribute> contiene una <xref:System.Data.DataSet> proprietà o un campo o <xref:System.Data.DataTable> e non dispone di un oggetto <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> .

[CA2362](ca2362.md) è una regola simile, per quando esiste una <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> .

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Quando si deserializza un input non attendibile con <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> e l'oggetto grafico deserializzato contiene <xref:System.Data.DataSet> o <xref:System.Data.DataTable> , un utente malintenzionato può creare un payload dannoso per eseguire un attacco di esecuzione del codice remoto.

Questa regola trova i tipi che non sono sicuri quando vengono deserializzati. Se il codice non deserializza i tipi trovati, non si dispone di una vulnerabilità di deserializzazione.

Per ulteriori informazioni, vedere la [Guida alla sicurezza di DataSet e DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

- Se possibile, utilizzare [Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/) anziché <xref:System.Data.DataSet> e <xref:System.Data.DataTable> .
- Eseguire la prova di manomissione dei dati serializzati. Dopo la serializzazione, la firma crittografica dei dati serializzati. Prima della deserializzazione, convalidare la firma crittografica. Proteggere la chiave crittografica da divulgare e progettare per le rotazioni delle chiavi.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

È possibile eliminare un avviso da questa regola se:
- Il tipo trovato da questa regola non viene mai deserializzato, direttamente o indirettamente.
- Si sa che l'input è attendibile. Si consideri che i flussi di dati e i limiti di attendibilità dell'applicazione possono cambiare nel tempo.
- È stata adottata una delle precauzioni per [correggere le violazioni](#how-to-fix-violations).

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Esempi di pseudo-codice

### <a name="violation"></a>Violazione

```csharp
using System.Data;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public DataSet MyDataSet { get; set; }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

[CA2350: Verificare che l'input di DataTable.ReadXml() sia attendibile](ca2350.md)

[CA2351: Verificare che l'input di DataSet.ReadXml() sia attendibile](ca2351.md)

[CA2353: Elemento DataSet o DataTable non sicuro in un tipo serializzabile](ca2353.md)

[CA2354: Un elemento DataSet o DataTable non sicuro nel grafico di oggetti deserializzato può essere vulnerabile agli attacchi di esecuzione di codice remoto](ca2354.md)

[CA2355: Elemento DataSet o DataTable non sicuro nel grafico di oggetti deserializzato](ca2355.md)

[CA2356: DataSet o DataTable non sicuro nell'oggetto grafico deserializzato Web](ca2356.md)

[CA2361: assicurarsi che la classe generata automaticamente contenente DataSet. ReadXml () non venga utilizzata con dati non attendibili](ca2361.md)

[CA2362: il set di dati o la DataTable unsafe nel tipo serializzabile generato automaticamente può essere vulnerabile agli attacchi di esecuzione di codice in modalità remota](ca2362.md)
