---
title: "CA2350: Verificare che l'input di DataTable.ReadXml() sia attendibile"
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2350
ms.openlocfilehash: 2836bf97274f30d7c886c283b6856a58c867d12f
ms.sourcegitcommit: ed17ca9ae5f92c229c4e46233bcfe0a49d29ec43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/10/2020
ms.locfileid: "88052635"
---
# <a name="ca2350-ensure-datatablereadxmls-input-is-trusted"></a>CA2350: Verificare che l'input di DataTable.ReadXml() sia attendibile

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA2350|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa

Il <xref:System.Data.DataTable.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> metodo è stato chiamato o a cui si fa riferimento.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

Quando si deserializza un oggetto <xref:System.Data.DataTable> con un input non attendibile, un utente malintenzionato può creare input dannosi per eseguire un attacco Denial of Service. Potrebbero esserci vulnerabilità di esecuzione del codice remoto sconosciute.

Per ulteriori informazioni, vedere la [Guida alla sicurezza di DataSet e DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

- Se possibile, utilizzare [Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/) anziché <xref:System.Data.DataTable> .
- Eseguire la prova di manomissione dei dati serializzati. Dopo la serializzazione, la firma crittografica dei dati serializzati. Prima della deserializzazione, convalidare la firma crittografica. Proteggere la chiave crittografica da divulgare e progettare per le rotazioni delle chiavi.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Esempi di pseudo-codice

### <a name="violation"></a>Violazione

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataTable MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataTable dt = new DataTable();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Regole correlate

[CA2351: Verificare che l'input di DataSet.ReadXml() sia attendibile](ca2351.md)

[CA2352: Un elemento DataSet o DataTable non sicuro nel tipo serializzabile può essere vulnerabile agli attacchi di esecuzione di codice remoto](ca2352.md)

[CA2353: Elemento DataSet o DataTable non sicuro in un tipo serializzabile](ca2353.md)

[CA2354: Un elemento DataSet o DataTable non sicuro nel grafico di oggetti deserializzato può essere vulnerabile agli attacchi di esecuzione di codice remoto](ca2354.md)

[CA2355: Elemento DataSet o DataTable non sicuro nel grafico di oggetti deserializzato](ca2355.md)

[CA2356: DataSet o DataTable non sicuro nell'oggetto grafico deserializzato Web](ca2356.md)

[CA2361: assicurarsi che la classe generata automaticamente contenente DataSet. ReadXml () non venga utilizzata con dati non attendibili](ca2361.md)

[CA2362: il set di dati o la DataTable unsafe nel tipo serializzabile generato automaticamente può essere vulnerabile agli attacchi di esecuzione di codice in modalità remota](ca2362.md)
