---
title: 'CA5370: Utilizzare XmlReader per la convalida del lettore'
description: Fornisce informazioni sulla regola di analisi del codice CA5370, incluse le cause, su come correggere le violazioni e quando eliminarlo.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 2d53dfc47500950c93969f084f414be1134f72db
ms.sourcegitcommit: bd4e45f1697a8fbfdbc0a7c6b531c8f7b9fb8a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/09/2019
ms.locfileid: "70815024"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370: Utilizzare XmlReader per la convalida del lettore

|||
|-|-|
|TypeName|UseXMLReaderForValidatingReader|
|CheckId|CA5370|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica importante|Non importante|

## <a name="cause"></a>Causa

La convalida di input XML non attendibile `XmlValidatingReader` con la classe di cui `XmlReader` è stata creata un'istanza senza un oggetto può causare un attacco Denial of Service, la divulgazione di informazioni e la richiesta lato server falsa. Questi attacchi sono abilitati dalla DTD non attendibile e dall'elaborazione XML Schema, che consente l'inclusione di bombe XML e entità esterne dannose nel codice XML. Solo con `XmlReader` è possibile disabilitare la DTD. L'elaborazione inline XML schema `XmlReader` come ha `ProhibitDtd` la `ProcessInlineSchema` proprietà e impostata `false` su per impostazione predefinita in .NET Framework a partire dalla versione 4,0.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

L'elaborazione di schemi DTD e XML non attendibili può consentire il caricamento di riferimenti esterni pericolosi. Questo caricamento pericoloso può essere limitato utilizzando un con `XmlReader` un resolver sicuro oppure con la DTD e l'elaborazione dello schema inline XML disabilitata. Questa regola rileva il codice che usa `XmlValidatingReader` la classe `XmlReader` senza come parametro del costruttore.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

- Utilizzare `XmlValidatingReader(XmlReader)` con `ProhibitDtd` le `ProcessInlineSchema` proprietà e impostate `false`su.
- A partire da .NET Framework 2,0 `XmlValidatingReader` , viene considerato obsoleto. È possibile creare un'istanza di un reader <xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType>di convalida con.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Questo avviso può essere eliminato se viene sempre `XmlValidatingReader` usato per convalidare il codice XML che deriva da un'origine attendibile e pertanto non può essere alterato. 

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Esempi di pseudo-codice

### <a name="violation"></a>Violazione

Nell'esempio di pseudo-codice seguente viene illustrato il modello rilevato da questa regola.
Il tipo del primo parametro di `XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()` non `XmlReader`è.

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>Soluzione

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
