---
title: 'CA5372: Usa XmlReader per XPathDocument'
description: Fornisce informazioni sulla regola di analisi del codice CA5372, incluse le cause, su come correggere le violazioni e quando eliminarlo.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: 580a25c7bd25838187a397daf7101e6d26d8da52
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85522226"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372: Usa XmlReader per XPathDocument

|Elemento|valore|
|-|-|
|CheckId|CA5372|
|Category|Microsoft.Security|
|Modifica|Senza interruzioni|

## <a name="cause"></a>Causa

L'utilizzo della classe di cui è stata `XPathDocument` creata un'istanza senza un `XmlReader` oggetto può causare attacchi di tipo Denial of Service, divulgazione di informazioni e richiesta lato server. Questi attacchi sono abilitati dalla DTD non attendibile e dall'elaborazione XML Schema, che consente l'inclusione di bombe XML e entità esterne dannose nel codice XML. Solo con `XmlReader` è possibile disabilitare la DTD. Per impostazione predefinita, l'elaborazione inline XML Schema come `XmlReader` ha la `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` proprietà e impostata su false per impostazione predefinita .NET Framework a partire dalla versione 4,0. Le altre opzioni, ad esempio `Stream` , `TextReader` e, `XmlSerializationReader` non possono disabilitare l'elaborazione DTD.

## <a name="rule-description"></a>Descrizione della regola

L'elaborazione di dati XML da dati non attendibili può caricare riferimenti esterni pericolosi, che possono essere limitati usando un `XmlReader` con un resolver sicuro o l'elaborazione DTD disabilitata. Questa regola rileva il codice che usa la `XPathDocument` classe e non accetta `XmlReader` come parametro del costruttore.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Come correggere le violazioni

Usare i `XPathDocument(XmlReader, *)` costruttori.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando escludere gli avvisi

Questo avviso può essere eliminato se l' `XPathDocument` oggetto viene utilizzato per elaborare un file XML che deriva da un'origine attendibile e pertanto non può essere alterato.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Esempi di pseudo-codice

### <a name="violation"></a>Violazione

Nell'esempio di pseudo-codice seguente viene illustrato il modello rilevato da questa regola.
Il tipo del primo parametro di `XPathDocument` non è `XmlReader` .

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>Soluzione

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
